ideology,n. 思想体系，意识形态
scarcely,adv. 几乎不；刚…就…；一定不
remainder,n. 剩余部分，剩余物；余数
amplify,vt. 放大 (声音等) vi.  vt. 详述，进一步阐述
grim,adj. 严肃的；令人沮丧的；阴森的
sympathetic,adj. 同情的；赞成的；讨人喜欢的
sphere,n. 球 (体)，球形；范围，领域
odor,n. (常指难闻的) 气味
spark,n. 火花；一丁点；活力；诱因 vt. 引发，触发 vi. 产生电火花
startle,vt. 使…吓一跳，使…大吃一惊
naval,adj. 海军的
tantalize,vt. 逗引，招惹
fatal,adj. 致命的；灾难性的，毁灭性的
birthright,n. 与生俱来的权利；基本人权
flame,n. 火焰；强烈的感情；橘红色 vi. 燃烧 vi.  vt. (因强烈情绪而) 脸红
equality,n. 平等
radium,n. 镭
bribe,vt. 贿赂，收买 n. 贿赂，贿赂品
Islam,n. 伊斯兰教；伊斯兰教徒
namely,adv. 即，也就是
precaution,n. 预防措施，防备
drum,n. 鼓；大桶；鼓状物 vi. 打鼓，击鼓 vt.  vi. 不停地击打
overwhelm,vt. 使不知所措；击败；压垮；淹没
conviction,n. 定罪；坚定的信念；坚信
sexual,adj. 性的；生殖的；性别的
bean,n. 豆，豆荚，豆科植物；豆形果实
jet,n. 喷气式飞机；喷射流；黑玉 vi. 乘坐飞机旅行 vi.  vt. 喷射，喷出
exotic,adj. 异国风情的，外来的
eternal,adj. 永恒的，永远的；没完没了的
appliance,n. (家用) 电器，装置
ornament,n. 装饰品；首饰，饰物；点缀 vt. 装饰，点缀
ignorance,n. 无知，愚昧
acquaint,vt. 使熟悉，使了解
advancement,n. 促进；进步；(工作等的) 提升
conquer,vt. 占领，征服；克服
fragrant,adj. 芳香的，有香味的
collective,adj. 集体的，共同的 n. 集体企业，合作农场
merger,n. (机构或企业的) 合并
ascend,vi.  vt. 上升，攀登 vi. 晋升
cohesion,n. 团结，凝聚 (力)
Scottish,adj. 苏格兰 (人) 的
fatigue,n. 疲惫，疲倦；(士兵的) 作训服
persuasive,adj. 有说服力的，令人信服的
drip,vi. (液体) 滴下 vi.  vt. 滴 (水)，滴下 (液体)；充满 n. 滴落，滴水声；滴液；点滴瓶
stoop,vi. 俯身，弯腰；(站立时) 弓背 n. 驼背；门廊
perpetual,adj. 不间断的，长久的；没完没了的
jealous,adj. 嫉妒的，吃醋的；小心守护的
strip,n. (纸、布料等的) 条；狭长地带 vi.  vt. 脱光衣服，扒光…的衣服 vt. 除去；全部拿走；拆卸；剥夺
stack,n. (整齐的) 一堆；大量；大烟囱 vt.  vi. (使) 放成整齐的一叠 vt. 使成叠地放在
rating,n. 评级，等级；收视率；电影级别
franc,n. 法郎
forthcoming,adj. 即将到来的；现成的
liability,n. (法律上的) 责任；累赘；债务
abortion,n. 人工流产，堕胎
plentiful,adj. 丰富的，充足的
ambiguity,n. 模棱两可，含糊不清的事物
cement,n. 水泥；混凝土；胶接剂 vt. 巩固，加强
setback,n. 挫折，阻碍
dispatch,vt. 派遣；派送；迅速处理；处决 n. 派遣，调遣；急件，快信；电讯
spray,vt.  vi. 喷，喷洒；向…扫射，往…上撒 n. 喷雾；喷雾器；浪花，飞沫
Celsius,adj. 摄氏的 n. 摄氏度
affiliate,vt.  vi. (使) 隶属于，(使) 紧密联系 n. 分支机构，附属组织，分公司
recite,vt.  vi. 朗诵，背诵 vt. (口头) 列举，逐一详述
tablet,n. 平板电脑；药片；丸；牌，匾
territory,n. 领土，领地；(特定) 地区；领域
farewell,n. 告别 int. (道别用语) 再见，再会
n. 医疗保健
complementary,adj. 互补的；相配的
practically,adv. 几乎，差不多；实际上，实践上
avert,vt. 防止，避免；转移目光，背过脸
petition,n. 请愿书；申诉书 vi.  vt. 请愿；(向法庭) 申请；祈祷
proportionate,adj. 成比例的；相称的
limitation,n. 限制，制约；限制规则；局限
genuine,adj. 真正的；真诚的，可信赖的
reign,n. 君主统治时期；任期，当政期 vi. 统治，当政；成为最佳；盛行
judicial,adj. 审判的，司法的，法庭的
obedient,adj. 服从的，顺从的，温驯的
perplex,vt. 迷惑，使困惑，使茫然，使费解
stern,adj. 严厉的，苛刻的；难对付的 n. 船尾
temple,n. 庙宇，寺院；太阳穴
mediate,vt.  vi. 调停，调解，斡旋 vt. 找到解决方法；调节，影响
weave,vt.  vi. 织，编；迂回行进，穿行 vt. 编造 (故事或设计)
mysterious,adj. 神秘的；故弄玄虚的
cozy,adj. 温暖舒适的；亲密的；密切的
grape,n. 葡萄
worship,n. (对神的) 敬奉；崇拜；阁下 vt. 崇拜，景仰 vt.  vi. 敬奉 (神)
pilgrim,n. 朝圣者；清教徒前辈移民
withdraw,vi.  vt. (使) 撤回，撤离；(使) 退出 vt. 收回，撤销；取 (款)；停止供应 vi. 不与人交往
interpreter,n. 口译员；演奏者；表演者
chop,vt. 切碎，砍，劈；(大幅度地) 削减 n. 猪 (或羊等) 排；砍，劈；掌劈
esteem,n. 尊重，敬重 vt. 尊重，敬重
spectrum,n. 光谱；系列，范围；波谱
bid,vi.  vt. 出价；叫牌 vi. 投标；努力争取 vt. 向…表示问候，向…告别；吩咐 n. 出价；投标；争取，尝试；叫牌
constrict,vt.  vi. (使) 收缩 vt. 限制，约束
portrait,n. 肖像，半身画像；详细的描述 adj. (文件页面) 竖式的
intensity,n. 强烈，剧烈；(光、声等的) 强度
companion,n. 同伴；成双的物品之一；陪护
nuisance,n. 讨厌的人，麻烦的事；非法妨害
hydrogen,n. 氢，氢气
constituency,n. 选区；选区选民；支持者
tin,n. 锡；罐头；金属食品盒；烤盘
microbe,n. 微生物
blueprint,n. 蓝图；行动方案；(基因的) 模型
cliff,n. (尤指靠海的) 悬崖，峭壁
checkpoint,n. (边防) 检查站，边防关卡
novelty,n. 新奇；新奇的事物；小玩意 adj. 新颖独特的
watchdog,n. 监察员，监察委员会；看门狗
configuration,n. 布局，构造；配置
elementary,adj. 基本的；初级的；小学的
nasty,adj. 不友善的；糟糕的；严重的 adj. 下流的；危险的
relativity,n. 相对论，相对性
bullet,n. 子弹
vain,adj. 徒劳的；自负的，虚荣的
conspicuous,adj. 易见的，明显的，惹人注意的
shipment,n. 运输，运送；(一批) 运输的货物
enterprise,n. 企业；项目，规划；进取心
miraculous,adj. 奇迹般的，不可思议的
miserable,adj. 痛苦的；令人难受的；不友善的
capsule,n. 胶囊；航天舱；小容器
offset,vt. 抵消，弥补
thirst,n. 口渴；渴求 vi. 渴求
transmit,vt.  vi. 传送，发送 (信号、信息等) vt. 传播 (疾病)；传达 (思想)；传导
n. 常识
evident,adj. 明显的，显然的
halt,vi.  vt. (使) 停止 n. 停止，暂停
hatred,n. 仇恨，憎恶，敌意
conserve,vt. 节约，节省；保护，保存 n. 果酱，蜜饯
commentary,n. 现场报道；评论性文章；讨论
alleged,adj. 声称的，涉嫌的
complement,vt. 补充，补足，使完美 n. 补充物，补足物；足额；补语
sergeant,n. 中士，军士，巡警，警佐
mobilize,vt.  vi. 动员，鼓动 vt. 调动，调用
scatter,vt. 撒，撒播 vi.  vt. (使) 散开，(使) 散布在各处
sober,adj. 没喝醉的；冷静的；色彩素净的 vt.  vi. (使) 冷静，(使) 严肃
lubricate,vt. 给…上润滑油，上油
concede,vt. 承认…属实；(勉强地) 让与 vi.  vt. 承认 (竞赛、选举等的失败)
uneasy,adj. 不安的，不自在的；不稳定的
chalk,n. 粉笔；白垩 vt. 用粉笔标记，写 (或画)
auction,n. 拍卖 vt. 拍卖
panic,n. 恐慌，惊慌失措；恐慌局面 vi.  vt. (使) 惊慌失措
elevator,n. 电梯；谷仓；升降机
maid,n. 女仆，侍女；少女
preliminary,adj. 初步的；预备的；开始的 n. 初步行动，准备工作
vacancy,n. (职位的) 空缺；空房
flour,n. 面粉 vt. 给…裹上面粉，在…上撒以面粉
incline,vi.  vt. (使) 倾向；(使) 倾斜 vt. 点 (头) n. 斜坡，斜面
provocative,adj. 挑衅的，煽动的；挑逗的
mourn,vt.  vi. 哀悼；对…感到遗憾
appraise,vt. 估量，估价；做出评价；打量
whistle,n. 哨子；口哨声，汽笛声；汽笛 vt.  vi. 吹口哨 vi. 吹哨子；鸣叫；嗖嗖地移动
cafeteria,n. 自助餐厅，食堂
whirl,vi.  vt. (使) 旋转，(使) 打转 vi. (思绪) 混乱，恍惚 n. 旋转，回旋；接连不断的活动
inquire,vi.  vt. 询问，打听
dispose,vi. 丢掉；处理 vt. 布置，安排；使倾向于
leather,n. 皮革；皮衣，皮外套
lounge,n. 休息室；躺椅；沙发 vi. 懒洋洋地坐，躺，消磨时间
weep,vi.  vt. 哭泣，流泪 vi. (伤口) 流血，渗出液体 n. 哭泣，流泪
dean,n. 院长，系主任；教长；泰斗
occasional,adj. 偶尔的，有时发生的
diversion,n. 转向，转移；令人分心的事物 n. 消遣，娱乐
loom,vi. 隐约显现，赫然出现；逐渐逼近 n. 织布机
reactor,n. 核反应堆
timid,adj. 胆怯的，羞怯的
funeral,n. 葬礼，丧礼
polar,adj. 极地的；磁极的；完全相反的
eradicate,vt. 消灭，灭绝，根除
mayor,n. 市长，镇长
steak,n. 牛排；肉排；牛肉块；鱼排
fit,vi.  vt. 适合，合身；可容纳；符合 vt. 试穿；安装；使适合 (某工作) adj. 健壮的，健康的；适合的 n. (癫痫等的)发作；一阵；匹配
invest,vi.  vt. 投资；投入 (时间等)；授 (权)
thrive,vi. 兴旺，繁荣，欣欣向荣
expense,n. 费用；开支，开销
capital,n. 首都；资本，资金；大写字母 adj. 死刑的；大写的
conversation,n. 交谈，谈话
exercise,n. 锻炼；练习；习题；运用；操练 n. (为达到特定结果的) 活动 vt. 行使，运用 vi.  vt. 锻炼，训练
pleasant,adj. 令人愉快的；礼貌而友善的
capable,adj. 能做…的；能力强的，能干的
heat,n. 热；热度；炎热天气；供暖 vt.  vi. 加热，(使) 变暖
straight,adv. 笔直地；直接；正，直；坦率地 adj. 直的；连续的；准的；坦率的 n. 直道
atmosphere,n. 气氛；大气层；空气；情调
grant,vt. 批准，准予，给予；承认 n. 拨款，补助金
distinguish,vi.  vt. 区分，辨别，分清 vt. 使有别于；辨别出；使表现突出
resist,vt.  vi. 按捺，克制；抵抗，抵制；抵御 vt. 经得起，抗 (伤害)
unexpected,adj. 出乎意料的，意想不到的
similar,adj. 相像的；类似的
volcano,n. 火山
widespread,adj. 普遍的，广泛的
rarely,adv. 难得地，少见地
extinct,adj. 已灭绝的，消失的；(火山) 死的
disaster,n. 灾难；不幸；失败的人 (或事物)
relevant,adj. 有关的，切题的；有价值的
demonstrate,vt. 表明，证明；示范，演示；展露 vi. 示威，游行
complaint,n. 抱怨，投诉；使人不满的事；疾病
convince,vt. 使确信，使信服；说服，劝服
reputation,n. 名誉，名声
overseas,adv. 在国外，在海外 adj. (在) 国外的，(在) 海外的
destination,n. 目的地，终点 adj. 将要去的，预订了的
various,adj. 各种各样的，不同的
proposal,n. 提议，提案；求婚
remain,vlink. 保持，仍是 vi. 余下；尚待…；留下，逗留
favorable,adj. 赞成的；讨人喜欢的；有利的
certain,adj. 必然的；确信的；某个；一点 pron. 某些
definitely,adv. 肯定地，当然
effective,adj. 有效的；生效的；实际的
presentation,n. 演示，报告，介绍；颁发 n. 呈现方式；演出
responsible,adj. 负责的；应担责的；作为原因的
latter,adj. 后者的；后期的
accident,n. (交通) 事故；意外，偶然
advice,n. 建议，忠告
opportunity,n. 机会，时机
guide,n. 指南；导游；有指导意义的事物 vt. 给…领路；指导，影响
settlement,n. 协议，和解；偿付；定居点
complicated,adj. 复杂的，难懂的
satellite,n. 人造卫星；卫星；卫星国
tutor,n. 家庭教师；助教，导师 vt. 教授，辅导
abroad,adv. 在国外；去国外；广为流传地
reveal,vt. 揭示，揭露；展现，显露
aside,adv. 在旁边；存，留；除…之外 n. 小声说的话；题外话
praise,n. 称赞，赞美；(对上帝的) 称颂 vt. 称赞，赞美；称颂，感谢 (上帝)
sector,n. 部门，行业；军事管制区；扇形
consideration,n. 考虑；须考虑的因素；体谅
tuition,n. 讲授，教学；学费
oppose,vt. 反对，阻挠
appreciate,vt. 欣赏；感激；理解，体会到 vi. 升值，增值
contact,n. 联系；接触；熟人；隐形眼镜 vt. 联系
relief,n. 宽慰；减轻，缓和；救济 (金)
satisfy,vt. 使满意；满足
boundary,n. 分界线，边界
toward,prep. 向；趋于；将近；对于；用于
vessel,n. 舰，轮船；容器，器皿；血管
innovation,n. 创新，革新；新事物，新方法
gather,vi.  vt. 聚集，召集；认为，推测 vt. 搜集，采集；收拢；收割；攒 vi. 逐渐增加，积聚
canal,n. 运河，沟渠；食道，气管
damage,n. 损害，损坏，伤害；损害赔偿金 vt. 损害，伤害
meanwhile,adv. 在此期间；与此同时
lake,n. 湖，湖泊
affair,n. 事务；私事；事情；暧昧关系
construct,vt. 建造，修建；组成，构成；绘制 n. 构想，概念
associate,vt. 联想，联系 vi. 与…为伍，混在一起 n. 同事，(生意) 伙伴 adj. (等级或头衔) 准的，副的
belt,n. 腰带，皮带；传送带；地带 vt. 抽打，狠打
therefore,adv. 所以，因此，因而
session,n. 一场，一节；会议，开庭；学年
accurate,adj. 准确的，精确的
traffic,n. 交通；流量；非法交易 vi. 非法交易
frequent,adj. 经常性的，频繁的 vt. 常到，常去，常出入于
professional,adj. 职业的，专业的 n. 专业人士；职业运动员；内行
architect,n. 建筑师；发起者，创立者
mislead,vt. 误导，将…引入歧途
almost,adv. 几乎，差不多
significant,adj. 重要的；数量大的；意味深长的
statement,n. 声明；说法，陈述；报表
authority,n. 权威；权力；当权者，官方；授权
necessarily,adv. 必然地，不可避免地，必定地
ceremony,n. 仪式，典礼；礼数，客套
fee,n. 费用
obviously,adv. 明显地，显然地
impressive,adj. 使人印象深刻的，令人敬佩的
tape,n. 磁带，录像带；胶带；窄布条 vt. 录音，录像；用胶带粘
climate,n. 气候；气候带；局势，风气
against,prep. 反对，违反；对…不利；倚，撞 prep. 和…比赛；以防；衬托；和…相比
promotion,n. 晋升；促销；促进；晋级
anxious,adj. 焦虑的；让人担忧的；渴望的
acknowledge,vt. 承认，认可；感谢 vt. 告知收到 (信件或信息等)
seal,n. 海豹；章，印记；密封垫；封蜡 vt. 封上 (信封)；密封；确定；封锁
disturb,vt. 打扰，干扰；使烦恼；弄乱
harm,n. 伤害，损害 vt. 伤害，损害
pole,n. 杆子；地极；磁极，电极；极端 vt.  vi. 用篙撑船，摆船
policy,n. 政策；保险单；(处事) 原则
tourist,n. 游客，观光客
bottle,n. 瓶子 vt. 把…装入瓶中
dentist,n. 牙医；牙医诊所
existence,n. 现实存在；生存，生活
strategy,n. 战略，策略；战略学
college,n. 大学；学院，职业学校
quarter,n. 四分之一；一刻钟；季度；群体
spot,n. 地点；斑点；污渍；粉刺；排位 vt. 发现，看见 adj. 现货交易的，立即支付的
sight,n. 视力；看见；视野；景象；名胜 vt. 看见，发现
fellow,adj. 同伴的，同类的 n. 小伙子；同事，伙伴；研究员
kindness,n. 仁慈，善良；友好的举动
prove,vt. 证明，证实；展现 vlink. 证明是，被发现是 vi. 发酵
statistic,n. 统计数字 (或资料)；统计学
excellent,adj. 极好的，优秀的；棒极了
contribute,vt.  vi. 捐赠，捐助；做贡献；撰稿 vi. 促使，是导致…的原因之一
decade,n. 十年
transition,n. 转变，过渡，变革，变迁 vi. 转变，过渡
nearby,adj. 附近的，临近的，近处的 adv. 在附近，在近处
corporation,n. 大公司，大企业
protect,vt.  vi. 保护，防护；为…买保险 vt. 保护，扶持 (本国工业)
accuse,vt. 指责，指控，控告
conscience,n. 良心，良知；内疚
conscious,adj. 意识到的；清醒的；有意的 suff. 注重…的，有…意识的
relative,n. 亲戚，亲属 adj. 相对的；与…相比；关于…的
sophisticated,adj. 精密的，复杂的 adj. 见多识广的；老练的
accommodation,n. 住宿，住处；和解，调解
semester,n. 学期，半学年
initiative,n. 主动性；倡议，新方案；主动权
obtain,vt. 获得，实现 vi. 存在，流行
enhance,vt. 提高，增加，改进，改善
resident,n. 居民，住户；住院实习医生 adj. (在某地) 居住的
embarrass,vt. 使尴尬，使难堪
depression,n. 抑郁症；抑郁，沮丧；萧条期 n. 洼地，坑；低气压
relate,vt.  vi. 联系，(使) 有关联 vt. 叙述，讲述 vi. 涉及，关于；理解，有共鸣
complain,vi.  vt. 抱怨；投诉；发牢骚
critic,n. 评论家，批评家；批评者
fascinate,vt.  vi. 使着迷，迷住
production,n. 生产，制造；产量；产生，分泌 n. (电影等的) 制作
mechanism,n. 机械装置；方法，途径；机制
witness,n. 目击者；(出庭的) 证人；见证人 vt. 目击，目睹；见证；连署
appeal,vi. 吸引；呼吁，恳求；上诉；打动 n. 上诉；吸引力，魅力；呼吁
regulation,n. 规章，制度；调控，管理 adj. 规定的，正规的
beside,prep. 在…旁边；和…相比
criticize,vi.  vt. 批评，指责，批判 vt. 评论，评价
field,n. 田，地；领域；运动场；实地 vi. 担任守队 (队员) vt. 使参加竞选；处理，应付
bond,n. 纽带；债券；保释金；枷锁；键 vt.  vi. (使) 黏合，连结；增强信任
illustrate,vt. 说明，阐明；给…加插图；表明
protection,n. 保护，防卫；保护物；保障
laboratory,n. 实验室，实验楼
audience,n. 观众，听众，读者；正式会见
pot,n. 锅；罐；壶；凑集的资金；大麻 vt. 把…栽入盆中；击 (球) 入袋
environment,n. 生活环境，周围状况；自然环境
rare,adj. 少见的；珍稀的；(肉类) 半熟的
exception,n. 例外；规则的例外，例外的事物
mere,adj. 仅仅，只不过；极小的，单单 n. 小湖，池塘
necessity,n. 必要；必需品；不可避免的情况
cheer,n. 欢呼声；欢乐的气氛 vi.  vt. 欢呼，加油 vt. 鼓励，鼓舞；(使) 振奋起来
possibly,adv. 可能，或许；尽可能
borrow,vi.  vt. 借，借用；引用
scientific,adj. 科学的；细致严谨的
unpleasant,adj. 使人不愉快的；不友善的
approach,vi.  vt. 接近，靠近 vt. 接洽，要求；处理，对付 n. 方法，态度；接近，靠近；路径
business,n. 商业，生意；商务；企业；职责
theory,n. 理论，学说；理论基础；观点
grind,vt. 磨碎，碾碎；绞碎；把…磨锋利 vi.  vt. 摩擦 (发出刺耳声) n. 苦差事，令人疲惫的工作
wild,adj. 野生的；荒凉的；无法无天的 n. 野生状态
reflection,n. 映像；反射；反映；深思
tone,n. 语气；音色；风格；色调 n. 健壮度 vt. 使更健壮，使更结实
marine,adj. 海洋的，海产的；海运的 n. 海军陆战队士兵
schedule,n. 日程表；时刻表；节目表 vt. 为…安排时间
chemistry,n. 化学；化学性质；互相吸引
certainly,adv. 无疑，肯定；当然，行
suffering,n. 痛苦，疼痛；痛苦的经历
immediate,adj. 立即的；当前的；最接近的 adj. 直系的；直接的
majority,n. 大部分，大多数；多数票
silver,n. 银；银器；银色；银币；银牌 adj. 银色的 vt. 给…镀银；使具有银色光泽
shade,n. 阴凉处；灯罩；色度；细微差别 vt. 给…遮挡光线；加灯罩；画阴影
staff,n. 全体职员；(学校) 行政人员 vt. 担当…职员，任职于
colony,n. 殖民地；群体，群落
civilization,n. 文明；文明国家；文明社会
curiosity,n. 好奇心；奇物，珍品
consumption,n. 消耗 (量)；食用 (量)；消费
temporary,adj. 暂时的，临时的
scheme,n. 计划，方案；阴谋，诡计 vi.  vt. 密谋，秘密策划
unlikely,adj. 不太可能的；不可信的 adj. 不合适的
surprising,adj. 令人吃惊的
perceive,vt. 看待，视为；注意到，察觉
favor,n. 帮助，恩惠；赞同，支持；偏爱 vt. 更喜欢；偏袒；有利于
maximum,adj. 最大数量的，最高限度的 n. 最大量，最高程度，最大限度
below,prep. 在…下面；低于，小于 adv. 在…下面；低于；零度以下
during,prep. 在…期间
however,adv. 不管多么；无论如何；然而
chemical,adj. 化学的，与化学有关的 n. 化学品，化学制品
independence,n. (国家的) 独立；(人的) 自立
communicate,vi.  vt. 交流，沟通；表达，传达
society,n. 社会；社团；上流社会；交往
particular,adj. 特定的；格外的；挑剔的 n. 细节，详情
reform,n. 变革，改革，革新 vt. 变革，改革，革新 vi.  vt. (使) 改过自新
exposure,n. 暴露；揭露；接触；曝光
regular,adj. 有规律的；频繁的；通常的 n. 常客，老主顾；含铅汽油
retain,vt. 保持，保留；储存；预聘 (律师)
mass,n. 团，块；大量；群众；质量 adj. 大量的，大批的，广泛的 vi.  vt. 集结，聚集
feed,vt. 喂养；养活；施肥；灌输 vt. 将…塞进机器；满足；供给 vi. (婴儿或动物) 进食 n. (婴儿或动物) 一餐；饲料，肥料
realistic,adj. 现实的；能实现的；逼真的
behind,prep. 在 (向)…后；比不上；支持 adv. 在后面；留在原处；拖欠，拖延
rural,adj. 乡下的，乡村的
examine,vt. 仔细研究；仔细检查；测验
manufacture,vt. 大量制造；编造；生成 (物质) n. 大量制造；商品
essential,adj. 必不可少的；基本的，本质的 n. 必需品；要素，要点
forward,adv. 向前；进展；向将来；提前 adj. 向前的，前进的；未来的 vt. 发送，寄；转寄 n. 前锋
quite,adv. 相当
childhood,n. 童年，儿童时期
dominate,vt.  vi. 主宰，统治，支配 vt. 高耸，耸立
absence,n. 缺席，缺勤；不存在，缺乏
highlight,vt. 强调，突出；用彩笔做标记 n. 最突出 (精彩) 的部分
judgment,n. 看法，评价；判断力；判决
recall,vt.  vi. 记起，回忆起 vt. 召回；收回 (残次品)；使想起 n. 记忆力；召回
improvement,n. 改善，改进，提高
judge,n. 法官；裁判员；鉴定人 vi.  vt. 判断；担任裁判；评价，指责 vt. 估计，猜测；审理，判决
offer,vt.  vi. 主动提出，自愿给予 vt. 提供，供应 n. 提议；出价，报价；特价
admire,vt. 钦佩，仰慕；欣赏，观赏
efficiency,n. 效率，效能
mathematics,n. 数学；数学运算
technique,n. 技巧，工艺；技艺，技能
learned,adj. 博学的；学术性的；后天的
unlike,prep. 与…不同，不像；非…的特征 adj. 不同的，不相似的
professor,n. 教授；讲师
appearance,n. 外观；公开露面；出现；问世
investment,n. 投资；(时间、精力的) 投入
nearly,adv. 几乎，差不多
description,n. 描述，叙述；种类，类型
fry,vt.  vi. 油炸，油煎，油炒 vi. (被阳光) 灼伤，晒伤 n. 炸薯条；鱼苗
boost,vt. 使增长，推动；偷窃 n. 激励；增加；向上一推
labor,n. 劳动；劳动力；分娩；英国工党 vi. 努力做 (困难的事)；干苦力活
satisfied,adj. 满意的；确信的
similarly,adv. 相似地，类似地
attract,vt. 吸引；引起 (注意等)
sustain,vt. 保持，维持；遭受；支撑；认可
discipline,n. 纪律；训练方法；自制力；学科 vt. 处罚；训导，管教；自我控制
nutrient,n. 营养物质，养分
skilled,adj. 有技术的；需要特殊技能的
association,n. 协会，社团；联系，关联；联想
employer,n. 雇主
British,adj. 英国的，英国人的 n. 英国人
profession,n. 职业；业界人士；公开，表明
intellectual,adj. 智力的，脑力的；有才智的 n. 知识分子
absorb,vt. 吸收；理解，掌握；吞并；缓冲 vt. 吸引 (注意力)；承受，承担
imply,vt. 暗示，暗指；意味着，表明
era,n. 时代，年代，时期
landscape,n. 风景，景观；乡村风景画；形势 vt. 美化…的环境
decline,n. 下降，减少；衰退，恶化 vi. 下降，减少；衰退，恶化 vi.  vt. 婉拒，谢绝
well-known,adj. 著名的；为人所熟知的
saying,n. 谚语，格言，警句
truly,adv. 衷心地；真正地；准确地
boom,n. 繁荣，激增；风靡的时期；轰鸣 vi. 轰鸣，轰响；繁荣，迅速发展 vt.  vi. 以低沉有力的声音说话
pollution,n. 污染；污染物
holiday,n. 假期，节日 vi. 度假
plastic,n. 塑料，塑胶；信用卡 adj. 塑料的；可塑的；不自然的
comparison,n. 比较，对比
confidence,n. 信心，信任；自信；把握；秘密
hobby,n. 爱好
transform,vt. 转换，改变，改造
revise,vt. 改变 (想法)；修改，修订 vi.  vt. 复习
literacy,n. 识字，读写能力
indifferent,adj. 不感兴趣的，冷淡的；一般的
psychologist,n. 心理学家
interaction,n. 相互影响；交流，沟通
lively,adj. 有活力的，活泼的，生动的 adj. 充满趣味的
depress,vt. 使沮丧；降低 (价格等)；按下
largely,adv. 在很大程度上，主要地，大半地
raise,vt. 举起；提高；筹募；提及；抚养 vt. 引起；饲养 n. 加薪，工资增长
infer,vt. (根据已有信息) 推断；暗示
proper,adj. 恰当的；像样的；得体的
sculpture,n. 雕刻作品，雕像；雕刻艺术
yard,n. 码；院子，庭院；场地
massive,adj. 大而重的；巨大的，严重的
decide,vt.  vi. 决定；裁定 vt. 使…下定决心
tear,n. 眼泪；破洞，裂口 vt.  vi. 撕裂，扯破 vt. 撕开，扯掉；挣开；拉伤 vi. 狂奔，疾驰
substance,n. 物质；根据；主旨；重要性
procedure,n. 步骤，程序；手术，治疗
recognize,vt. 认出；承认；公认；表彰
entrance,n. 入口；登场；进入权；准许加入 vt. 使狂喜，使入迷
perspective,n. 视角，观点；判断力；透视法
effect,n. 影响，结果；特效，效果；财产 vt. 引起，使发生
delight,n. 高兴，愉快；令人高兴的事 (人) vt. 使高兴，使愉快
ingredient,n. 配料，成分；因素
whether,conj. 是否；不论，不管
native,adj. 出生地的；本地的；与生俱来的 n. 出生于某地的人；本地人；土著
speculative,adj. (信息) 推测性的；(生意) 投机的
refute,vt. 反驳，否认…的正确性
vaccination,n. 接种疫苗
elaborate,adj. 复杂的，详尽的，精心制作的 vi.  vt. 详尽说明，详细阐述
reassure,vt. 使安心，使消除疑虑
sensational,adj. 轰动的；耸人听闻的；极好的
plea,n. 恳求；抗辩；(犯罪的) 借口
naked,adj. 裸体的；无遮盖的；毫不掩饰的
pasture,n. 牧场；(生活或工作的) 条件 vt. 放牧
enlist,vt. 赢得，获得 (支持、帮助等) vi.  vt. 征募，(使) 入伍
evaporate,vi.  vt. (使) 蒸发，(使) 挥发 vi. 逐渐消失
germ,n. 细菌，病菌；起源，萌芽；胚胎
respectively,adv. 分别地，各自地，依次地
sarcasm,n. 讽刺，嘲讽，挖苦
lofty,adj. 高耸的；崇高的；高傲的
gymnastics,n. 体操，体操训练
devise,vt. 想出，发明，设计
temptation,n. 引诱，诱惑，诱惑人的事物
parcel,n. 包裹，邮包；一块地
conform,vi. 遵守；顺应大流；相一致
variation,n. 变化，差异；变体，变种；变奏
anticipate,vt. 预料；期待，期盼；先于…做
flatter,vt. 奉承，讨好；使…显得更好
perfume,n. 香水；芳香，香味 vt. 使香气弥漫；抹香水
attribute,vt. 把…归因于；认为是…所作 n. 特性，属性
central,adj. 中心的；核心的；中央的
council,n. 地方议会；委员会
fact,n. 现实；事实，真相；真实情况
particularly,adv. 特别，尤其
following,adj. (时间上) 接着的；下述的 n. 拥护者，追随者；下述，下列 prep. 在…之后，由于
experiment,n. 实验，试验；尝试，实践 vi. (用…) 做实验；进行试验，试用
within,prep. 在…之内；在…内部，在…里 adv. 在里面，在内部
yet,adv. 还没；马上；还；迄今为止 conj. 但是，然而
capability,n. 能力，才能；军事力量
arrest,vt. 逮捕；阻止；吸引…的注意力 n. 逮捕；(身体部分) 突然停止工作
fascinating,adj. 让人着迷的，极有吸引力的
dreamy,adj. 恍惚的；不切实际的；梦幻的
continual,adj. 不停的，无间断的；频繁的
likewise,adv. 同样地，相似地；我也一样
hip,n. 髋，臀部；野蔷薇果 adj. 新潮的，赶时髦的
identification,n. 确认，识别；身份证明；确定
seaport,n. 海港城市
tolerant,adj. 宽容的，容忍的；能耐…的
blast,n. 爆炸，气浪；强劲的气流；响声 vt.  vi. 炸毁，爆破；发出刺耳的高音 vt. 严厉批评；猛击；向…喷射
fare,n. 车费，票价；乘客；饭菜 vi. 进展，进行
literally,adv. 字面上地；确实地；简直
illuminate,vt. 照亮；照明；照射；阐释；说明
retailer,n. 零售商，零售商店
cloth,n. 布，布料；牧师
span,n. 持续时间；范围；跨度；宽度 vt. 持续，贯穿；包括，涵盖；横跨
opt,vi.  vt. 选择，作出抉择
strap,n. 带子 vt. 用带子系 (或绑)；用绷带包扎
triangle,n. 三角形；三角铁；三角关系
tune,n. 曲调，曲子 vt. 调音；调整；调频道
intellect,n. 智力，领悟力；才智非凡的人
fancy,adj. 花哨的；精致的；奢华的 vt. 想要，想做；爱慕；自负；认为 vi.  vt. 真没想到，竟然 n. 想象；想要，爱好
shepherd,n. (尤指男性) 牧羊人 vt. 带领，护送
standpoint,n. 立场，观点，角度，立足点
miniature,adj. 很小的，微型的 n. 微型画，小画像；缩微模型
swear,vi. 咒骂，诅咒，说脏话 vt. 发誓要；肯定地说；使起誓 vi.  vt. 发誓，郑重承诺
tailor,n. 裁缝 vt. 定做
transcend,vt. 超出，超越
breeze,n. 微风；轻而易举的事 vi. 轻盈而自信地走
repel,vt. 驱逐；赶走；使厌恶；使反感 vi.  vt. (磁极等) 排斥，相斥
goodness,n. 善良，美德；(食物中的) 营养 int. (表示惊讶) 天哪
originality,n. 原创性，创造性
lawsuit,n. 诉讼，官司
bolt,n. (门窗) 插销；螺栓；一道 (闪电) vt.  vi. 闩上 (门、窗) vt. 用螺栓固定；狼吞虎咽 vi. (马等) 脱缰；(人) 跑开
Neptune,n. 海王星
repressive,adj. 压迫的，专制的；压抑的
creep,vi. 悄悄行进；匍匐行进；渐渐出现 n. 讨厌鬼；马屁精；偏离
medieval,adj. 中世纪的
penalty,n. 处罚，罚金；判罚；罚球；害处
qualitative,adj. 质量的，定性的，性质的
truthful,adj. (人) 诚实的；(陈述等) 如实的
garage,n. 车库；汽车修理厂 vt. 把…送入车库 (或修车厂)
accommodate,vt. 容纳；为…提供住宿；迎合 vi.  vt. (调整以) 适应
receiver,n. 接收器；听筒；接收人
tribe,n. 部落；一伙人；(动植物的) 族
multiply,vi.  vt. 乘；(使) 大量增加；(使) 繁殖
adverse,adj. 不利的，有害的
elicit,vt. 引出，诱出，套出
crack,vi.  vt. (使) 破裂，裂开；砸开，破开 vt. 重击，猛击；找到解决方法 n. 裂缝；缝隙；爆裂声；尝试 adj. 训练有素的，一流的
exempt,adj. 被免除 (义务、付款) 的 vt. 豁免，免除 (义务、付款)
ministry,n. (政府的) 部；(全体) 牧师
gossip,n. 流言蜚语；闲聊；爱说闲话的人 vi. 闲聊，说长道短
scrutiny,n. 彻底审查；仔细检查
exile,n. 流放，流亡；被流放者 vt. 流放，放逐
maneuver,n. 策略；巧妙的移动；军事演习 vi.  vt. (谨慎或熟练地) 移动；操纵
signify,vt. 表示，意味着；表达，表明 vi. 具有重要性，要紧
utility,n. (水、电等) 公用事业；实用 adj. 多功能的，多用途的
laundry,n. (要洗或洗好的) 衣物；洗衣房
scramble,vi. 攀爬；争抢，争夺 vt. 仓促完成；扰乱；炒 (蛋) n. 攀爬；争夺；摩托车越野赛 vt.  vi. (使) 紧急起飞
crumble,vt.  vi. (使) 粉碎，(使) 破裂 vi. 崩塌，破裂；衰落，崩溃
juvenile,adj. 少年的；幼稚的；(动物) 幼小的 n. 少年；幼仔，雏鸟
dread,vt. 非常害怕，极为担心 n. 恐惧，令人惧怕的事物
skillful,adj. 技术好的，熟练的；处理巧妙的
innocence,n. 清白，无罪；天真，单纯，纯真
bronze,n. 青铜；青铜色；青铜制品；铜牌 adj. 青铜色的
misconduct,n. 不端行为，失职；管理不善
preferable,adj. 更好的，更可取的，更合适的
prudent,adj. 谨慎的；慎重的；精明的
whilst,conj. 当…的时候，然而，尽管
turbulence,n. 涡流，紊流；动荡，骚乱
textile,n. 织物，纺织品；纺织业
conceive,vt.  vi. 想象，想出，构想；怀孕
tackle,vt. 处理 (难题)；与某人交涉；抓获 vt.  vi. 抢球，抢断；擒抱摔倒 n. 抢断球；阻截队员；体育器材
immense,adj. 巨大的，极大的
racial,adj. 种族间的；种族的，人种的
reconcile,vt. 使和谐一致；使和好；妥协
contaminate,vt. 污染，弄脏；玷污，毒害
humane,adj. 人道的，仁慈的
assembly,n. 立法机构，议会；集会；组装
distract,vt. 分散 (注意力)，使分心
infection,n. (被) 传染；传染病；感染
sideways,adv. 往 (或从、向) 一侧；侧着 adj. 侧着的
mortgage,n. 房屋抵押贷款，按揭 vt. 抵押 (房屋、土地) 借款
stroke,n. 击球；一击；一笔；中风；轻抚 n. (成功的) 举动；钟声；游泳姿势 vt. 轻抚，抚摸；轻触，轻拭
reluctant,adj. 勉强的，不情愿的
lawn,n. 草坪，草地
incompatible,adj. 不相容的；合不来的；不兼容的
aggravate,vt. 加重，使恶化；激怒，使恼火
refine,vt. 提炼，精炼；改善，改良
distill,vt. 蒸馏；提炼 (信息)
pan,n. 平底锅；烤盘 vt. 严厉批评；淘 (金) vi.  vt. 追拍，摇摄
drag,vt. 拖，拉；生拉硬拽；用鼠标拖动 vi.  vt. 缓慢而费力地移动 vi. (时间或活动) 过得很慢 n. 累赘；讨厌的人或事；空气阻力
restless,adj. 坐立不安的；没有真正休息的
integrity,n. 正直，诚实；完整，完全
apology,n. 道歉，认错
cathedral,n. 大教堂，主教座堂
drift,vi. 漂流，漂；缓缓移动 vt. 使漂流，使漂浮 n. 雪堆；水流，气流；主旨；偏航
wool,n. (羊等的) 毛；毛线；羊毛织物
cushion,n. 坐垫，靠垫；起缓冲作用的事物 vt. 起缓冲作用；减轻…的影响
denote,vt. (符号等) 代表；表示，意指
expertise,n. 专门技术，专门知识，专长
laughter,n. 笑，笑声
vibrate,vi.  vt. (使) 振动，(使) 颤动
disapprove,vi.  vt. 不赞成，反对
eccentric,adj. 古怪的；怪异的 n. 行为古怪的人
grieve,vi.  vt. (因某人去世而) 悲伤，悲痛 vt. 使难过，使悲伤
instruct,vt. 指示，吩咐；教授，传授
crush,vt. 压坏；捣碎；镇压；使非常伤心 vt.  vi. (使) 变皱 n. 迷恋；拥挤的人群；果汁饮料
troop,n. 军队，部队；一群人 vi. 成群结队而行 adj. 军队的
incur,vt. 招致，引起，蒙受
commemorate,vt. (用…) 纪念，作为…的纪念
monument,n. 纪念碑，纪念馆；名胜；典范
premature,adj. 过早的；早产的；仓促的
wardrobe,n. 衣柜；全部服装；服装部
transplant,n. (器官等的) 移植；移植的器官 vt. 移植 (器官等)；移栽；使迁移
noble,adj. 高尚的；贵族的；壮观的 n. 贵族
academy,n. 专科院校，学校；研究院，学会
aerial,adj. 从飞机上的；空中的 n. (电视等的) 天线
prospector,n. 勘探者，探矿者
choke,vi.  vt. (使) 窒息，噎住；使哽咽 vt. 掐死，勒死；阻塞，塞满 vi. (因紧张而) 失败，发挥失常 n. 窒息，哽噎声
dictation,n. 口述，口授；听写 (测试)
maturity,n. 成熟；到期
utmost,adj. 极度的，最大的 n. 极限，最大限度
sorrow,n. 悲伤，伤心；令人悲伤的事 vi. 感到悲伤
shrewd,adj. 精明的，敏锐的
degenerate,vi. 恶化，衰退，堕落 adj. 堕落的，腐化的；退化的 n. 堕落的人，腐化的人
concrete,adj. 确实的，具体的；混凝土制的 n. 混凝土
obedience,n. 服从，驯服
disgraceful,adj. 不光彩的，可耻的
vivid,adj. 生动的，清晰的；鲜艳的
explosion,n. 爆炸 (声)；爆发，激增
allocate,vt. 分配，划拨
culminate,vi. 以…告终，达到…的顶点
proceeding,n. 诉讼；一系列行动；(会议) 记录
renew,vt. 延长，使续期；重新开始；更换
collaborate,vi. 合作，协作；勾结，叛国
mosquito,n. 蚊子
luncheon,n. 午餐，午宴
compel,vt. 强迫，逼迫
bitter,adj. 使人悲痛的；苦的；严寒的 adj. 激烈而不愉快的；愤愤不平的 n. 苦啤酒；苦酒原汁
wrinkle,n. 皱纹；皱褶 vt.  vi. (使) 长皱纹；(使) 起皱，起褶
relentless,adj. 不停的，持续的；无情的
superintendent,n. 负责人；警长；(大楼) 看管人
veteran,n. 有经验的人，老手；退伍军人
anemia,n. 贫血症
worthless,adj. 无价值的；一无是处的
symposium,n. 专题讨论会，研讨会
unveil,vt. 公布，推出；为…揭幕
endeavor,vi. 努力，尽力 n. 努力，尝试
flap,vt.  vi. 拍打 (翅膀)；摆动，挥动 vi. 忧虑，激动 n. 片状垂悬物；拍打 (声)；忧虑
haste,n. 匆忙，仓促
disrupt,vt. 使中断，扰乱
upright,adj. 直立的；立式的；正直的 adv. 竖立地，直立地
nonsense,n. 胡说；愚蠢的举动；无意义的话
addicted,adj. 上瘾的；入迷的
herb,n. 香草，药草
reservoir,n. 水库；大量储备；储液器
antique,adj. 古董的，古玩的 n. 古董，古玩
telescope,n. 望远镜 vt. 缩短 (长度或时间)
beam,n. 光束，光线；横梁；平衡木 vi.  vt. 眉开眼笑；照耀 vt. 发射 (信号)
fragment,n. 碎片，片段，小部分 vt.  vi. (使) 成碎片，(使) 分裂
inevitable,adj. 不可避免的，必然发生的
malicious,adj. 恶毒的，怀有恶意的
radical,adj. 根本的，彻底的；激进的 n. 激进分子；游离基
imperialism,n. 帝国主义；势力扩张
harsh,adj. 严厉的；恶劣的；刺耳的
refugee,n. 难民，避难者
magnificent,adj. 宏伟的，令人印象深刻的
slavery,n. 奴隶制；奴隶身份
cruise,n. 乘船游览，航行 vi.  vt. 乘船游览；慢速行驶，巡行 vi. 以平稳的速度行驶；轻易赢得
moisture,n. 潮气，湿气，水分
quotation,n. 引文，引语；引用；报价；牌价
doctrine,n. 信条，主义，教义
unanimous,adj. 一致通过的；意见一致的
opponent,n. 对手，竞争者；反对者
steep,adj. 陡的；急剧的；(价格等) 过高的 vt. 浸泡 (食物)
ventilate,vt. 使…通风；公开表达，公开讨论
blossom,n. (树或灌木的) 花，花簇 vi. 开花；变得健康 (快乐等)，兴旺
bubble,n. 气泡；肥皂泡；经济泡沫 vi. 起泡，冒泡；(情绪等) 涌动
punctuate,vi.  vt. 在…中加标点 vt. 不时打断
persist,vi.  vt. 顽强坚持，执着 vi. 持续，延续
hasty,adj. 仓促的，草率的，冲动的
composer,n. 作曲家
verse,n. 诗；诗节；(《圣经》等中的) 节
rear,n. 后部 adj. 后面的，后部的 vt. 抚养，养育；饲养 vi. (尤指马) 用后腿直立；巍然耸立
torture,n. 拷打，拷问；折磨，煎熬 vt. 拷打，拷问；使痛苦，使受煎熬
condense,vi.  vt. (使) 凝结；(使) 浓缩，变浓稠 vt. 压缩，精简 (文章或讲话)
operational,adj. 可运转的；运营的；军事行动的
catastrophe,n. 重大灾难，横祸
socialist,adj. 社会主义的 n. 社会主义者，社会主义党人
spite,n. 怨恨，恶意 vt. 故意伤害，激怒
tight,adj. 紧的；紧身的；严格的；拮据的 adv. 紧紧地，牢固地
clinic,n. 诊所；门诊时间；研习班
inhabitant,n. 居民，栖居的动物
intensify,vi.  vt. 加强，强化，加剧
parliament,n. 议会，国会
acute,adj. 严重的，剧烈的；(疾病) 急性的 adj. (感官) 灵敏的；敏锐的；锐角的
clarify,vt. 阐明，阐释
testimony,n. 证词，口供；证据，证明
narrative,n. 叙事；记叙，叙述 adj. 记叙的，叙述的
rigid,adj. 严格的，死板的；固执的；僵硬的
courtesy,n. 谦恭有礼的举止，礼貌 adj. 可免费使用的
petrol,n. 汽油
gravity,n. 重力，地心引力；(事态的) 严重性
menace,n. 危险的事物 (人)；威胁；捣蛋鬼 vt. 危及，威胁到
merit,n. 优秀品质，价值；优点，长处 vt. 值得，应受到
crisp,adj. 脆的，酥脆的；挺括的；凉爽的 n. 炸薯片；水果酥 vi.  vt. (使) 变脆
numerical,adj. 数字的，以数字表示的
romance,n. 罗曼史；恋爱；爱情故事 vt. 和 (某人) 谈情说爱
supper,n. 晚饭，夜宵
twist,vt.  vi. (使) 弯曲变形；扭动；缠绕 vi. 曲折，蜿蜒 vt. 使弯曲；转动，旋转；扭伤；曲解 n. 转动，旋转；转折；急转弯处
uncertain,adj. 不确定的，无把握的；不清楚的
triple,adj. 三个的，三部分的；是…的三倍 vi.  vt. (使) 变成三倍
ally,n. 同盟国；支持者，盟友 vt.  vi. 与…结盟，与…联合
sanction,n. 制裁；许可，批准；处罚 vt. 许可，准许；惩罚，实施制裁
evoke,vt. 引起，唤起 (回忆或感情等)
fasten,vt.  vi. 扣紧，系牢；(使) 盖好；抓牢 vt. 使牢固，使固定
pronounce,vt. 发音；正式宣布，宣告
submission,n. 屈服，投降；提交 (的文件或建议)
slender,adj. 苗条的；细长的；微薄的
sweat,n. 汗；出汗，流汗；累活儿；运动服 vi.  vt. 出汗，流汗；焖 vi. 艰苦努力；担心，忧虑，不安
thermometer,n. 温度计
wipe,vt. 擦，拭；抹去，消除 n. 擦，拭；(湿) 纸巾
garbage,n. 垃圾；垃圾箱；废话
kettle,n. 烧水壶
claw,n. 爪；螯，钳 vi.  vt. 抓，挠
tunnel,n. 地道，隧道；(动物挖的) 洞穴 vi.  vt. 挖隧道，挖地道
rhythm,n. 节奏，韵律；规律性变化
carrier,n. 运输公司；病原携带者；搬运人 n. 军输车，航空母舰；通信公司
continuous,adj. 持续的，连续的；进行式的
glory,n. 荣誉，光荣；壮丽，辉煌
fiber,n. 纤维；纤维织物
oral,adj. 口头的；口腔的，口的 n. 口试
aisle,n. 过道，走道
servant,n. 仆人；政府雇员；受制于…的人
curl,vt.  vi. (使) 卷曲；蜷曲；(使) 旋绕 n. (一绺) 鬈发；卷曲；卷状物
barber,n. 男理发师；(男) 理发店
declaration,n. 宣布，宣言；声明；申报 (单)
resign,vi.  vt. 辞职 vt. 使顺从
bystander,n. 旁观者，局外人
prolong,vt. 延长，拖延
telegraph,n. 电报，电报机 vi.  vt. (给…) 发电报 vt. 流露，暴露
hesitant,adj. 犹豫的；迟疑的
specialty,n. 专业，专长；特产，特色菜
fertilizer,n. 肥料，化肥
soar,vi. 升空；猛增；翱翔；耸立；高涨
precede,vt.  vi. 先于…(发生或存在) vt. 走在…之前
forecast,n. 预测，预报 vt. 预测，预报
drastic,adj. 严厉的，极端的；(变化) 急剧的
excerpt,n. 摘录，节选片段 vt. 摘录，节选
concession,n. 让步，认输；特许；租地营业权
damp,adj. 潮湿的，湿气重的 n. 潮湿，湿气 vt. 使潮湿；抑制(感情等)
guideline,n. 指导方针，准则；参考
quote,vt.  vi. 引用，引述 vt. 举例说明；开价，报价 n. 引文，引语；报价，估价；引号
tuberculosis,n. 肺结核
overturn,vi.  vt. (使) 翻倒，打翻 vt. 推翻 (判决等)；颠覆 (政府等)
corps,n. 特种部队；一组人；军，兵团
saucer,n. 茶碟，茶托
staircase,n. 楼梯
lip,n. 嘴唇；边沿；无礼的话
perish,vi. 死亡，猝死；湮灭，毁灭，丧失
precedent,n. 可援引的例子；先例；惯例
tray,n. 托盘，浅盘
ash,n. 灰，灰烬；废墟；骨灰；白蜡树
weld,vt.  vi. 焊接；熔接 vt. 使…团结；使…结合 n. 焊接点
deed,n. 行为；契约
