secondhand,adj. 二手的；(信息) 间接得来的 adv. 作为二手货；间接地
confusion,n. 困惑；混淆；窘迫；混乱的局面
premier,adj. 首要的，最好的 n. 总理，首相
destiny,n. 命运；神意，命运之神
signify,vt. 表示，意味着；表达，表明 vi. 具有重要性，要紧
stain,vt.  vi. 弄脏 vt. 给…染色；玷污，败坏 (名声) n. 污点，污渍；染色剂，着色剂
liberate,vt. 使自由，使解脱；解放
supplement,n. 增补 (物)，补充 (物)；增刊 vt. 增补，补充
execution,n. 处决；执行；表演
priest,n. 牧师，神父；神职人员
scramble,vi. 攀爬；争抢，争夺 vt. 仓促完成；扰乱；炒 (蛋) n. 攀爬；争夺；摩托车越野赛 vt.  vi. (使) 紧急起飞
Antarctic,n. 南极地区 adj. 南极的
steamer,n. 汽船，大轮船；蒸笼，蒸锅
exile,n. 流放，流亡；被流放者 vt. 流放，放逐
thesis,n. 论文，学位论文；命题，论点
countdown,n. 倒计时；大事临近的时期
nourish,vt. 给…提供营养；培养，助长
sweater,n. 毛衣，针织衫
wayside,n. 路边
spill,vi.  vt. (使) 溢出或洒出 vi. 蜂拥而出，涌出 n. 洒出 (量)，泼出 (量)；跌落
circular,adj. 圆形的；循环的；循环论证的 n. 广告印刷品
constrain,vt. 限制；约束；强迫；迫使
dull,adj. 枯燥无味的；不明亮的；阴沉的 adj. 迟钝的；钝的；沉闷的 vt.  vi. 使麻木，使迟钝；(使) 变得暗淡
madam,n. 夫人，女士；老鸨，妓院女老板
revolutionary,adj. 革命的；革命性的，突破性的 n. 革命者，革命家
humane,adj. 人道的，仁慈的
suppress,vt. 镇压；压抑；封锁，隐瞒；抑制
contaminate,vt. 污染，弄脏；玷污，毒害
reconcile,vt. 使和谐一致；使和好；妥协
thriller,n. 惊险小说 (或电影等)
disarm,vi. 裁军，裁减军备 vt. 使解除武装；使消气；拆弹
soda,n. 苏打水；汽水；苏打，纯碱
immense,adj. 巨大的，极大的
postage,n. 邮资，邮费
resort,n. 度假胜地；采用的方法 vi. 诉诸，求助
triumph,n. 成功，胜利；胜利的喜悦；典范 vi. 成功，获胜
brilliant,adj. 聪颖的；杰出的；明亮的；极好的
cabbage,n. 卷心菜，洋白菜
tackle,vt. 处理 (难题)；与某人交涉；抓获 vt.  vi. 抢球，抢断；擒抱摔倒 n. 抢断球；阻截队员；体育器材
textile,n. 织物，纺织品；纺织业
overthrow,vt. 推翻；打倒；将…赶下台 n. (尤指用武力的) 推翻；打倒
racial,adj. 种族间的；种族的，人种的
turbulence,n. 涡流，紊流；动荡，骚乱
extraordinary,adj. 非凡的，出色的；非常奇特的
wax,n. 蜡，蜂蜡，石蜡；耳垢 vt. 给…打蜡；用蜡除毛 vi. 说话变得…起来；(月亮) 渐圆
beggar,n. 乞丐，叫花子 vt. 使贫穷，使匮乏
conceive,vt.  vi. 想象，想出，构想；怀孕
drawer,n. 抽屉
indirect,adj. 间接的；拐弯抹角的；绕远的
maneuver,n. 策略；巧妙的移动；军事演习 vi.  vt. (谨慎或熟练地) 移动；操纵
ministry,n. (政府的) 部；(全体) 牧师
scrutiny,n. 彻底审查；仔细检查
theirs,pron. 他们的，她们的，它们的
snatch,vt.  vi. 一把抓起，迅速抓住 vt. 强抢，夺走；抓紧时间做某事 n. 片段，只言片语；抓，抢
slope,n. 斜坡，斜面；滑雪斜坡；坡度 vi. 倾斜，有坡度；悄悄走，溜走
gossip,n. 流言蜚语；闲聊；爱说闲话的人 vi. 闲聊，说长道短
exempt,adj. 被免除 (义务、付款) 的 vt. 豁免，免除 (义务、付款)
sponsorship,n. 资助，赞助
crack,vi.  vt. (使) 破裂，裂开；砸开，破开 vt. 重击，猛击；找到解决方法 n. 裂缝；缝隙；爆裂声；尝试 adj. 训练有素的，一流的
gulf,n. 海湾；海湾地区；鸿沟，分歧
utilize,vt. 利用，使用
flea,n. 跳蚤
eighty,num. 八十
carrot,n. 胡萝卜；好处，回报
hormone,n. 激素，荷尔蒙
adverse,adj. 不利的，有害的
symbolic,adj. 象征性的；作为象征的
fashionable,adj. 流行的，时尚的；有钱人光顾的
anchor,n. 锚；主持人；顶梁柱 vi.  vt. 抛锚，使停泊；主持 (节目) vt. 使固定；使扎根
biochemistry,n. 生物化学
elicit,vt. 引出，诱出，套出
multiply,vi.  vt. 乘；(使) 大量增加；(使) 繁殖
lengthy,adj. 长时间的；长篇大论的，冗长的
uncover,vt. 揭露，发现；揭开…的盖子
evil,adj. 邪恶的，道德败坏的；恶魔的 n. 邪恶；弊端，坏处
presently,adv. 目前，现在；马上，随即
shareholder,n. 股东
northeast,n. 东北，东北方 adj. 东北部的 adv. 向东北
gram,n. 克 (重量单位)
multinational,adj. 跨国的；多国的；多民族的 n. 跨国公司
whilst,conj. 当…的时候，然而，尽管
outgoing,adj. 外向的；即将卸任的；离去的
prudent,adj. 谨慎的；慎重的；精明的
Bible,n. 圣经
blue-collar,adj. 蓝领的，从事体力劳动的
misconduct,n. 不端行为，失职；管理不善
preferable,adj. 更好的，更可取的，更合适的
superb,adj. 极好的，卓越的
milestone,n. 里程碑，重大事件
bronze,n. 青铜；青铜色；青铜制品；铜牌 adj. 青铜色的
symphony,n. 交响乐，交响曲
remedy,n. 解决方法；药品，疗法 vt. 纠正，补救
innocence,n. 清白，无罪；天真，单纯，纯真
skillful,adj. 技术好的，熟练的；处理巧妙的
sauce,n. 调味汁，酱汁；无礼的话
consequent,adj. 因之而起的，作为结果的
spice,n. (调味) 香料；趣味；情趣 vt. 在…中加香料；给…增添趣味
bald,adj. 秃顶的；磨平的；直截了当的
innovate,vi.  vt. 革新，创新，改革
equation,n. 等式，方程式；等同 n. (必须考虑多种因素的) 复杂局面
comparable,adj. 有可比性的，类似的
lawn,n. 草坪，草地
kilowatt,n. 千瓦 (电的功率计量单位)
mortgage,n. 房屋抵押贷款，按揭 vt. 抵押 (房屋、土地) 借款
stroke,n. 击球；一击；一笔；中风；轻抚 n. (成功的) 举动；钟声；游泳姿势 vt. 轻抚，抚摸；轻触，轻拭
seventy,num. 七十
brink,n. 边缘；边沿
infection,n. (被) 传染；传染病；感染
sideways,adv. 往 (或从、向) 一侧；侧着 adj. 侧着的
distract,vt. 分散 (注意力)，使分心
reluctant,adj. 勉强的，不情愿的
daring,adj. 大胆的，敢于冒险的 n. 胆量，勇气，冒险精神
assembly,n. 立法机构，议会；集会；组装
everlasting,adj. 永久的，永恒的；没完没了的
fax,n. 传真机，传真系统；传真件 vt. 用传真机发送
certificate,n. 证明，证书；结业证书
enroll,vi.  vt. (使) 加入，招收 (成员)，注册
screw,n. 螺丝，螺丝钉；螺旋桨；狱警 vt. 用螺丝固定；旋紧，拧紧；诈骗 vi. 拧上去
interim,adj. 暂时的，过渡的；期中的 n. 期间
minus,prep. 减去；缺少 adj. 小于零的，负的；负面的 n. 减号，负号；缺点
plug,n. 插头；塞子；火花塞 vt. 堵塞；补足；推广；插插头
swan,n. 天鹅 vi. 悠游，闲逛
enclose,vt. 围住；随信附上
robust,adj. 健壮的；结实的；强劲的
coarse,adj. 粗糙的；大颗粒的；粗鲁的
resume,vt.  vi. (中断后) 继续 vt. 恢复 (职位)，回到 (座位) n. 简历，履历 n. 摘要，概述
preservation,n. 保护；保持，维持；保存的状况
overpass,n. 高架桥；跨线桥；立交桥
notwithstanding,prep.  adv.  conj. 尽管，虽然
garage,n. 车库；汽车修理厂 vt. 把…送入车库 (或修车厂)
charter,n. 章程，宪章；特许状；包租 vt. 包租 (飞机、船只等) adj. (飞机、船只等) 包租的
zoology,n. 动物学
vigorous,adj. 精力旺盛的；强有力的，积极的
hug,vt.  vi. 拥抱，搂抱 vt. 抱紧；紧挨；(衣物) 贴 (身) n. 拥抱，搂抱
strand,n. 股，缕；部分；海滨，海岸 vt. 使滞留，使无法脱身；使搁浅
adolescence,n. 青春期
conduction,n. (电或热的) 传导
seemingly,adv. 貌似，看似；据说，看来
envious,adj. 羡慕的，嫉妒的
accommodate,vt. 容纳；为…提供住宿；迎合 vi.  vt. (调整以) 适应
tribe,n. 部落；一伙人；(动植物的) 族
subtle,adj. 细微的，微妙的；含蓄的；巧妙的
skyline,n. 轮廓线，天际线
reservation,n. 预订，预约；保留意见；保留地
juvenile,adj. 少年的；幼稚的；(动物) 幼小的 n. 少年；幼仔，雏鸟
dread,vt. 非常害怕，极为担心 n. 恐惧，令人惧怕的事物
mathematical,adj. 数学的
crumble,vt.  vi. (使) 粉碎，(使) 破裂 vi. 崩塌，破裂；衰落，崩溃
lottery,n. 乐透，彩票抽奖；碰运气的事
oak,n. 橡树；栎树；橡木；栎木
affix,vt. 粘上，贴上，附上，使固定 n. 词缀
prosecute,vt.  vi. 起诉；担任控方律师；继续做
Coca-Cola,n. 可口可乐
emulate,vt. (因仰慕而) 效仿，尽力赶超
costly,adj. 昂贵的；代价大的
laundry,n. (要洗或洗好的) 衣物；洗衣房
deputy,n. 副手，代理人；治安官助理
soluble,adj. 可溶解的；(问题) 可解决的
purity,n. 纯洁，纯净
burst,vi.  vt. (使) 爆裂，胀开 vi. 猛冲；爆满，涨满；突然爆发 n. 迸发，爆发；爆裂，裂口
pants,n. 裤子；内裤 adj. 糟糕的，劣质的
pudding,n. 布丁；甜点
chest,n. 胸部，胸膛；大箱子
insane,adj. 精神失常的；愚蠢的，荒唐的 n. 精神病人，精神失常的人
utility,n. (水、电等) 公用事业；实用 adj. 多功能的，多用途的
shutter,n. 百叶窗；快门 vt. 打烊，停业
genetics,n. 遗传学
journalist,n. 记者，新闻工作者
pessimistic,adj. 悲观的
artwork,n. 艺术作品；(图书) 插图
jewel,n. 宝石；珠宝，首饰；珍贵的东西
crown,n. 王冠；王国；王权；冠军宝座 vt. 为…加冕；给…加顶；使圆满
princess,n. 公主；王妃；被宠坏的大小姐
fearful,adj. 害怕的；可怕的；极坏的
alliance,n. 联合，结盟；结盟团体，联盟
penalty,n. 处罚，罚金；判罚；罚球；害处
sightseeing,n. 游览，观光
freight,n. 货物，货运；运费 vt. (用飞机等) 运送，托运
assert,vt. 断言；坚持 (主张)；维护 (权威)
crush,vt. 压坏；捣碎；镇压；使非常伤心 vt.  vi. (使) 变皱 n. 迷恋；拥挤的人群；果汁饮料
signature,n. 签名，署名；签署；鲜明特征
urgency,n. (事态) 紧急；(心情) 急迫
massacre,n. 大屠杀；惨败 vt. 屠杀；使惨败
gasoline,n. 汽油
incur,vt. 招致，引起，蒙受
pear,n. 梨
unify,vt.  vi. 使统一；使成一体
calcium,n. (化学元素) 钙
obsession,n. 痴迷，着魔
commonplace,adj. 平常普通的，不足为奇的 n. 寻常事物；老生常谈
shrug,vt.  vi. 耸肩 n. 耸肩；带袖短披肩
carefree,adj. 无忧无虑的，无牵挂的
depict,vt. 描绘；描述，刻画
portray,vt. 将…表现成；描绘，描写；扮演
mingle,vt.  vi. (使) 混合， (使) 相混 vi. (社交场合) 四处走动与人交谈
ceiling,n. 天花板；上限；升限
receiver,n. 接收器；听筒；接收人
watermelon,n. 西瓜
lad,n. 小伙子，少年；哥们儿；马夫
hemisphere,n. (地球的) 半球；(脑的) 半球
slim,adj. 苗条的；单薄的；微小的 vi. 变苗条，减肥
truthful,adj. (人) 诚实的；(陈述等) 如实的
humidity,n. (空气) 湿度；潮湿
basement,n. 地下室
bay,n. 湾，海湾；隔间；月桂；栗色马 vi. 发出长嗥；强烈要求 adj. (尤指马) 棕红色的，栗色的
qualitative,adj. 质量的，定性的，性质的
missile,n. 导弹，飞弹；(作为武器) 投掷物
ox,n. 阉牛，(泛指) 牛
trumpet,n. 喇叭；小号；喇叭形的东西 vt. 吹嘘；宣扬 vi. (大象) 吼叫
uphold,vt. 支持，维护；维持 (原判)
refrigerator,n. 冰箱
tenth,ord. 第十 n. 十分之一
detective,n. 侦探
breakthrough,n. 突破，重大进展 adj. 突破性的，取得重大成功的
prejudice,n. 偏见，成见 vt. 使有偏见；损害，危害
nightmare,n. 噩梦；令人恐怖的处境
verbal,adj. 口头的；言辞的；动词的
brake,n. 刹车，车闸；阻碍，阻碍物 vi.  vt. 刹车
grieve,vi.  vt. (因某人去世而) 悲伤，悲痛 vt. 使难过，使悲伤
cage,n. 笼子 vt. 把…关进笼子里
periodic,adj. 周期的，定期的
troop,n. 军队，部队；一群人 vi. 成群结队而行 adj. 军队的
inclusive,adj. 费用全包的，包括的；包容性强的
instruct,vt. 指示，吩咐；教授，传授
ashore,adv. 在岸上，向岸上
heel,n. 脚后跟；鞋跟；女高跟鞋 vi. 倾斜，倾侧
civilian,n. 平民，百姓 adj. 民用的，平民的，非军用的
disapprove,vi.  vt. 不赞成；反对
chimney,n. 烟囱；(岩石间的)狭缝
outlet,n. 出口，发泄途径；经销店；折扣店 n. 媒体公司；插座；排放口
delicacy,n. 佳肴；周到；脆弱；温柔；棘手 n. 精美
laughter,n. 笑，笑声
proceed,vi. 继续做，接着做；行进，前往
eccentric,adj. 古怪的；怪异的 n. 行为古怪的人
stocking,n. 长筒袜
county,n. 郡，县
devil,n. 魔鬼，恶魔；淘气鬼；家伙
compartment,n. 车厢，舱；分隔间，隔层
demanding,adj. 要求很高的；(人) 苛刻的
prominent,adj. 杰出的，重要的；显眼的
offense,n. 违法行为；冒犯，得罪；进攻方
promising,adj. 大有希望的，很有前途的
rein,n. 缰绳；控制，主宰；保护带 vt. 控制
automobile,n. 机动车，汽车，车
vibrate,vi.  vt. (使) 振动，(使) 颤动
expertise,n. 专门技术，专门知识，专长
attorney,n. 律师；代理人
alphabet,n. 字母表
denote,vt. (符号等) 代表；表示，意指
chip,n. 薯条，薯片；芯片；缺口；碎屑 vt.  vi. 打破，弄缺；打 (或踢) 高球 vt. 削下，凿下
cushion,n. 坐垫，靠垫；起缓冲作用的事物 vt. 起缓冲作用；减轻…的影响
wool,n. (羊等的) 毛；毛线；羊毛织物
irrational,adj. 不合逻辑的，不合理的，荒谬的
normalize,vt.  vi. (使) 正常化
drift,vi. 漂流，漂；缓缓移动 vt. 使漂流，使漂浮 n. 雪堆；水流，气流；主旨；偏航
fate,n. 命运的安排，命运，厄运；宿命
hostile,adj. 敌意的；反对的；(条件) 不利的
profound,adj. 深远的；知识渊博的；玄奥的
apology,n. 道歉，认错
cathedral,n. 大教堂，主教座堂
speculation,n. 推测，猜测；投机买卖
forgive,vt.  vi. 原谅，宽恕 vt. 对不起，请原谅；免除 (债务)
pollutant,n. 污染物
footstep,n. 脚步声；足迹
pan,n. 平底锅；烤盘 vt. 严厉批评；淘 (金) vi.  vt. 追拍，摇摄
expire,vi. (协议等) 到期，失效；死亡
socialism,n. 社会主义
distill,vt. 蒸馏；提炼 (信息)
ambulance,n. 救护车
unity,n. 团结一致，统一；统一体；协调
freezer,n. 冷冻柜，冰柜
refine,vt. 提炼，精炼；改善，改良
crust,n. 面包皮；酥皮；硬层；地壳
removal,n. 移走，拿走；消除；免职；搬迁
yell,vi.  vt. 大喊，吼叫 n. 大喊，吼叫
pension,n. 养老金；膳宿公寓 vt. 给…发养老金，使…退休
graze,vt.  vi. (牛、羊等) 吃青草 vt. 放牧；擦伤 (皮肤)；轻擦，蹭 n. (表皮) 擦伤
hesitate,vi.  vt. 犹豫，迟疑 vi. (因有顾虑而) 不愿意 (做某事)
swallow,vt.  vi. 吞下，咽下 vi. (由于紧张等) 做吞咽动作 vt. 吞没，淹没；信以为真；掩饰 n. 燕子；咽，一口
groan,vi.  vt. 呻吟，哼哼 vi. (因重压而) 嘎吱作响；抱怨 n. 呻吟声，哼哼声，嘎吱声
incompatible,adj. 不相容的；合不来的；不兼容的
aggravate,vt. 加重，使恶化；激怒，使恼火
medieval,adj. 中世纪的
Neptune,n. 海王星
repressive,adj. 压迫的，专制的；压抑的
swamp,n. 沼泽 vt. 淹没；使应接不暇
amass,vt. 积累，大量收集
creep,vi. 悄悄行进；匍匐行进；渐渐出现 n. 讨厌鬼；马屁精；偏离
bloom,vi. 开花，绽放；精神焕发，繁荣 n. 花，花朵；青春焕发
restless,adj. 坐立不安的；没有真正休息的
diameter,n. 直径；放大倍数
hose,n. 软管，胶管；(旧时) 男式紧身裤 vt. 用软管洒水、清洗等
southwest,n. 西南方；西南部 adv. 向西南 adj. 西南部的；(风) 从西南来的
integrity,n. 正直，诚实；完整，完全
rust,n. 锈，铁锈 vt.  vi. (使) 生锈
boot,n. 靴子；后备箱；猛踢 vt. 猛踢；给 (违停车辆) 上夹锁 vi.  vt. 启动 (计算机)
retail,n. 零售 adv. 以零售方式 vt. 零售；(详细地) 讲述 vi. 以…价格零售
slot,n. 狭槽，投币口；时段，位置 vt.  vi. 投放，(被) 塞进
gauge,n. 测量仪器；宽度；口径；标准 vt. 判断 (尤指感受)；测量；估算
inspect,vt. 检查，审视；视察，检阅
pastime,n. 消遣，娱乐
coupon,n. 优惠券，赠券
orthodox,adj. 正统的；东正教的；正统教派的
militant,adj. 好战的，激进的 n. 好战分子，激进分子
split,vi.  vt. (使) 分裂；(使) 分开；(使) 撕裂 vt. 分担，分摊；划破，割破 vi. (和某人) 断绝关系；(迅速) 离开 n. 分歧；划分，份额；裂缝；劈叉
blur,n. 模糊不清的事物；模糊的记忆 vt.  vi. (使) 视线模糊；使 (想法等) 模糊
replacement,n. 替换，取代；替换物；接替者
faint,adj. (光、声等) 微弱的；渺茫的 vi. 晕倒，昏厥 n. 昏厥
revelation,n. 被揭示的真相；揭露 n. (上帝的) 启示
drag,vt. 拖，拉；生拉硬拽；用鼠标拖动 vi.  vt. 缓慢而费力地移动 vi. (时间或活动) 过得很慢 n. 累赘；讨厌的人或事；空气阻力
fleet,n. 舰队；捕鱼船队；车队 adj. 快速的，敏捷的
prior,adj. 先前的；优先的；在…前面的 n. 犯罪前科
derail,vt.  vi. 使 (火车) 脱轨；破坏计划
intermediate,adj. 中级的；居中的，中间的 n. 中级水平者
logical,adj. 合情合理的；合乎逻辑的
bucket,n. 桶；铲斗；大量
envelope,n. 信封
gum,n. 口香糖；牙龈，牙床；树胶，树脂
unquestionable,adj. 毫无疑问的，无可置疑的
lawsuit,n. 诉讼，官司
recorder,n. 录音机，录像机；竖笛；记录员
bolt,n. (门窗) 插销；螺栓；一道 (闪电) vt.  vi. 闩上 (门、窗) vt. 用螺栓固定；狼吞虎咽 vi. (马等) 脱缰；(人) 跑开
petrochemical,n. 石 (油) 化 (学) 产品
plague,n. 鼠疫；瘟疫；灾害，祸患 vt. 困扰，折磨；纠缠，缠扰
congratulation,n. 祝贺，贺辞；恭喜
quench,vt. 解渴；扑灭；满足，压抑 (欲望)
discard,vt. 抛弃，丢弃 n. 被抛弃的人或物
neutralize,vt. 使无效，抵消；中和；使中立
pursuit,n. 追求；追赶；爱好，消遣
impulse,n. 冲动；脉冲；推动力
subtract,vt.  vi. 减，减去
whichever,det.  pron. 无论哪个
adore,vt. 爱慕，疼爱 (某人)；喜爱 (某物)
heaven,n. 天堂，极乐之地；天空
patriotism,n. 爱国主义，爱国精神
posture,n. 姿态，姿势；态度，立场 vi. 装腔作势
originality,n. 原创性，创造性
petroleum,n. 石油
grope,vi.  vt. 摸索；寻找 vt. 猥亵；摸 n. 抚摸；猥亵
greedy,adj. 贪婪的，贪吃的
hive,n. 蜂房；蜂群 n. 繁忙的地方；荨麻疹
wit,n. 机智风趣 (的人)；头脑；明智
butter,n. 黄油，牛油 vt. 给…抹上黄油
ritual,n. 仪式；惯例，老规矩 adj. 仪式的；例行公事的，老套的
treaty,n. 条约，协定
viewpoint,n. 观点，看法；视角，角度
carriage,n. 马车；火车车厢；运费；仪态
lavatory,n. 厕所，洗手间
breeze,n. 微风；轻而易举的事 vi. 轻盈而自信地走
theft,n. 盗窃 (罪)
goodness,n. 善良，美德；(食物中的) 营养 int. (表示惊讶) 天哪
pale,adj. (肤色) 苍白的；浅的；黯淡的 vi. 变得苍白；黯然失色
humble,adj. 谦逊的；卑微的；不起眼的 vt. 使感到卑微；低声下气
motel,n. 汽车旅馆
repel,vt. 驱逐；赶走；使厌恶；使反感 vi.  vt. (磁极等) 排斥，相斥
blush,vi. (因尴尬或害羞) 脸红；感到羞愧 n. 面部泛起的红晕；腮红
draft,n. 草稿；征兵；汇票；穿堂风 vt. 起草，草拟；征募；选派
tailor,n. 裁缝 vt. 定做
transcend,vt. 超出，超越
premise,n. 前提；房屋及土地；经营场所
pitch,n. 球场；音高；沥青；宣传论点 vt. 用力扔；搭 (帐篷)；定音高 vi.  vt. 投球；推销 vi. 颠簸，上下飘荡
circus,n. 马戏团；马戏表演；环形广场
entrepreneur,n. 企业家
miniature,adj. 很小的，微型的 n. 微型画，小画像；缩微模型
flock,n. (动物) 群；一大群(人) vi. 蜂拥，群集，涌向
pest,n. 害虫，有害动物；讨厌鬼
affirm,vt. 证实，确认；断言，申明
underway,adj. 在进行中的，起步的
standpoint,n. 立场，观点，角度，立足点
swear,vi. 咒骂，诅咒，说脏话 vt. 发誓要；肯定地说；使起誓 vi.  vt. 发誓，郑重承诺
limp,adj. 疲软的，无力的 vi. 一瘸一拐地走；艰难地进展 n. 一瘸一拐，跛行
air-conditioning,n. 空调系统
wholly,adv. 完全地，完整地
chap,n. 小伙子，伙计 vi. 皮肤皲裂
eighteen,num. 十八
fancy,adj. 花哨的；精致的；奢华的 vt. 想要，想做；爱慕；自负；认为 vi.  vt. 真没想到，竟然 n. 想象；想要，爱好
savage,adj. 凶恶的；猛烈抨击的；野蛮的 n. 野蛮人；残暴的人 vt. 凶猛地攻击；激烈抨击
bark,vi. (犬) 吠 vt. 怒气冲冲地说，咆哮 n. 犬吠声；树皮；很大的响声
vent,n. 通风孔，排放口；开衩 vt. 发泄，宣泄；排放
intellect,n. 智力，领悟力；才智非凡的人
synthetic,adj. 合成的，人造的 n. 合成物
shepherd,n. (尤指男性) 牧羊人 vt. 带领，护送
tune,n. 曲调，曲子 vt. 调音；调整；调频道
prevention,n. 预防，防范
triangle,n. 三角形；三角铁；三角关系
transparent,adj. 透明的；明显的；公开的
well-off,adj. 富裕的，家境好的；有很多…的
opt,vi.  vt. 选择，作出抉择
suck,vt. 吮，吸；抽 (空气等)；把…卷入 vi.  vt. 含在嘴里吮 vi. 糟糕透顶，很差 n. 吸，吮
provision,n. 提供，供给；准备；储粮；条款 vt. 给…提供所需物品
weird,adj. 古怪的，奇异的
span,n. 持续时间；范围；跨度；宽度 vt. 持续，贯穿；包括，涵盖；横跨
marble,n. 大理石；弹珠；弹子游戏
cloth,n. 布，布料；牧师
strap,n. 带子 vt. 用带子系 (或绑)；用绷带包扎
jet lag,n. 时差反应
meadow,n. 草地，牧场
outdate,vt. 使过时，使废弃
watertight,adj. 不透水的，防水的；无懈可击的
Marxism,n. 马克思主义
dairy,n. 乳制品；牛奶场；乳品公司 adj. 乳品的；生产乳品的
yacht,n. 游艇，大型帆船
liter,n. 升 (公制容量单位)
sour,adj. 酸的；馊的；(人) 阴郁的 vi.  vt. (关系、态度) 变坏；变味，变馊
odd,adj. 奇怪的；奇数的；偶尔发生的 adj. 不成对的；可得到的；大约
indication,n. 表明，迹象，象征
retailer,n. 零售商，零售商店
manifest,vt. 显现，表明 adj. 明显的 n. 载货单，旅客名单
illuminate,vt. 照亮；照明；照射；阐释；说明
submarine,n. 潜艇 adj. 海底的
fare,n. 车费，票价；乘客；饭菜 vi. 进展，进行
blast,n. 爆炸，气浪；强劲的气流；响声 vt.  vi. 炸毁，爆破；发出刺耳的高音 vt. 严厉批评；猛击；向…喷射
teamwork,n. 团队合作，协作
thoughtful,adj. 沉思的；体贴的；深思熟虑的
tolerant,adj. 宽容的，容忍的；能耐…的
segment,n. 部分；(节目等的) 节，段；瓣 vt. 分割，划分
output,n. 产量，输出量；输出功率
motorbike,n. 摩托车
scream,vi.  vt. 尖叫；高声喊 vi. 发出大而尖的声音 n. 尖叫，呼啸声；可笑的人 (或物)
seaport,n. 海港城市
literally,adv. 字面上地；确实地；简直
wireless,adj. 无线的 n. 无线电收音机；无线电
survivor,n. 幸存者；生还者
deck,n. 甲板；(车、船的) 层；一副 (牌) n. 木质平台；(录音机的) 走带装置 vt. 装饰，装点
statesman,n. 政治家
liberty,n. 自由；(某种) 合法权利；失礼
endless,adj. 无穷无尽的；无休止的
virtue,n. 美德；优点，长处
mask,n. 面具，面罩，口罩；面膜；伪装 vt. 掩饰，掩藏
anyhow,adv. 无论如何，反正；尽管如此 adv. 对了；至少
penny,n. 便士；分
identification,n. 确认，识别；身份证明；确定
climax,n. 高潮，极点，顶点 vi.  vt. 达到顶点 (或高潮)
continual,adj. 不停的，无间断的；频繁的
likewise,adv. 同样地，相似地；我也一样
spur,n. 马刺；鞭策，激励；山嘴 vt. 鞭策，激励；促进，加速
selfish,adj. 自私的
summit,n. 山顶，顶峰；峰会，首脑会议
dreamy,adj. 恍惚的；不切实际的；梦幻的
peninsula,n. 半岛
inspiration,n. 灵感；灵感来源；鼓舞人心的人
irregular,adj. 不整齐的；不规则的；不正常的 n. 非正规军军人
arrest,vt. 逮捕；阻止；吸引…的注意力 n. 逮捕；(身体部分) 突然停止工作
fascinating,adj. 让人着迷的，极有吸引力的
living room,n. 客厅，起居室
neck,n. 脖子；衣领；细长的部分
capability,n. 能力，才能；军事力量
human,n. 人，人类 adj. 人的，人类的；有人情味的
yet,adv. 还没；马上；还；迄今为止 conj. 但是，然而
pound,n. 英镑；磅 (重量单位) vi.  vt. 反复击打，连续砰砰地猛击 vi. (心脏) 狂跳，怦怦地跳 vt. 捣碎，击碎
violin,n. 小提琴
participant,n. 参与者，参加者
foot,n. 脚，足；底部；英尺 vt. 负担费用
total,adj. 全部的，总计的；完全的 n. 总数，合计 vt. 总计为；计算…的总和
import,vt. 进口，引进；导入，输入 n. 进口 (货)；舶来品；重要性，意义
within,prep. 在…之内；在…内部，在…里 adv. 在里面，在内部
luminous,adj. 光亮的，发光的
dismiss,vt. 不予考虑；解雇，开除；消除 vt. 解散，让 (某人) 离开；驳回
basin,n. 洗脸池；盆；流域；盆地；内港
negotiable,adj. 可协商的；可转让的
avenue,n. 街道；林荫大道；方法，途径
shatter,vt.  vi. (使) 破碎；使 (希望等) 破灭 vt. 使…极为惊愕难过
throat,n. 咽喉，喉咙
administer,vt. 管理 (公司等)；给予 (药等) vt.  vi. 执行，实施
lure,vt. 引诱，诱惑 n. 诱惑力，魅力；诱饵
thumb,n. 拇指；(手套的) 拇指部分 vi. 快速翻阅 vi.  vt. 翘起拇指请求搭乘；用拇指摸
obscure,adj. 鲜为人知的；难以理解的 vt. 掩盖，使模糊，使隐晦
crystal,n. 结晶，晶体；水晶；水晶玻璃
drawback,n. 缺点，不利条件
oneself,pron. 自己，自身；亲自
hip,n. 髋，臀部；野蔷薇果 adj. 新潮的，赶时髦的
ax,n. 斧头；(遭到) 解雇，倒闭 vt. 撤掉 (业务等)；解雇；用斧砍死
offend,vt.  vi. 冒犯，得罪 vt. 令人不适 vi. 违反 (法规、原则等)；犯罪
turbulent,adj. 动荡的，混乱的；湍急的
arrow,n. 箭，矢；箭头，箭号
barn,n. 谷仓，畜棚
dazzle,vt.  vi. (强光) 使目眩，使眼花 vt. 使倾倒，使惊叹 n. 耀眼；令人赞叹的东西 (或品质)
stir,vt.  vi. 搅动，搅拌；(使) 微动 vt. 引起，造成，激起 vi. (情绪等) 开始出现 n. 激动，愤怒；搅动，搅拌
parachute,n. 降落伞 vi. 跳伞 vt. 伞投，空投
sofa,n. 长沙发
social,adj. 社会的；社交的；群居的
about,adv. 大约；到处；附近；将近；调头 prep. 关于，对于；涉及…方面；忙于
even,adv. 甚至，连，即使；甚至更 adj. 平坦的；均匀的；偶数的 vt.  vi. 使平均
last,det. 最后的；最近的；最不可能的 adv. 最后，最终；最近，上一次 n. 最后来的人或事；仅剩下的部分 vi.  vt. 持续；保持良好状态；够用
wall,n. 墙，围墙 vt. 用墙把…围住
shock,n. 震惊；休克；剧烈震动；触电 vt. 使震惊，使惊愕 vi.  vt. 使气愤
learn,vt.  vi. 学习，学到；得知；意识到
locate,vt. 确定…的位置；使位于 vi. (公司) 落户于
factor,n. 因素，要素；因子，因数；倍数 vt. 把…因素包括进去
insight,n. 深刻见解，洞悉；洞察力
real,adj. 真的，真正的，真实的 adv. 非常，很
team,n. 队，团队 vt. 合作，协作
equal,adj. 相等的；平等的；能胜任的 vlink. 与…相等，等于 vt. 比得上；导致，结果为 n. 同等的人，相等物
typical,adj. 典型的；一贯的；果不其然的
source,n. 来源，出处；消息来源；根源 vt. (从…) 获得
display,vt. 陈列，展示；显示，表现 n. 陈列；表演；显示，表现；显示器 vi. (为求偶而) 炫耀
excessive,adj. 过分的，过多的
my,det. 我的
accomplish,vt. 完成，达成
cough,vi. 咳嗽 n. 咳嗽，咳嗽声 vt. 咳出 (血等)
mention,vt. 提及，说起 n. 提及，说起
gain,vt. 获得，赢得；增加；到达 vt.  vi. 受益；增值 n. 增加；好处；利润
around,prep.  adv. 周围，环绕；附近，到处 adv. 大约
here,adv. 在这里，向这里
wedding,n. 婚礼
horse,n. 马；赛马
formal,adj. 正式的，正规的
test,n. 测验；检查，化验；试验；考验 vt.  vi. 测验，考查；检查，化验 vt. (产品) 检验，测试；考验
noodle,n. 面条
have,vt. 有；患病；举办；吃，喝；进行 aux. 已经
soup,n. 汤，羹
healthy,adj. 健康的；有益健康的；合情理的
benefit,n. 好处；救济金；福利；慈善活动 vt.  vi. 使受益，得益于
estimate,vt. 估计，估算，估价 n. 估计，估算，估价
net,n. 网；因特网；网眼织物；球门网 adj. 净赚的；净重的；最后的 vt. 净赚；成功获取；用网捕捉
silent,adj. 沉默的；寂静的；只字不提的
housework,n. 家务活
ending,n. 结局，结尾；终结；词尾
mother,n. 母亲，妈妈 vt. 作为母亲照顾，像母亲般关爱
condition,n. 状态；健康状况；疾病；条件 vt. 训练，使习惯于；影响；养护
wherever,conj.  adv. 无论哪里；在任何情况下 adv. 究竟在哪里
customer,n. 顾客，客户；家伙
beat,vt. 打败；难倒；胜过；快速搅拌 vt.  vi. 打，敲打；(使) 规律作响 n. 跳动；敲击；节拍
experiment,n. 实验，试验；尝试，实践 vi. (用…) 做实验；进行试验，试用
character,n. 性格；角色；特点；字符；名誉
exact,adj. 精确的；严谨的；精密的 vt. 勒索，索取；迫使，强加…于
map,n. 地图 vt. 绘制…的地图；发现，表示出
emperor,n. 皇帝，君主
sustain,vt. 保持，维持；遭受；支撑；认可
attract,vt. 吸引；引起 (注意等)
encounter,vt. 遭遇；偶遇 n. 偶遇；冲突；经历
imagination,n. 想象力；想象，幻想；创造力
satisfied,adj. 满意的；确信的
go,vi. 去；移动；离开；通向；进展
upset,adj. 难过的，心烦的；肠胃不适的 vt. 使烦恼；打乱；使 (肠胃) 不适 n. 意外结果，冷门；肠胃病；苦恼
popular,adj. 受欢迎的；大众 (化) 的
subway,n. 地铁；地下通道
welfare,n. 幸福；社会福利；社会保障金
code,n. 密码，代码；行为准则，法规 vt. 给…编号；编程，编码
die,vi.  vt. 死亡，凋谢 vi. 消亡；(机器) 停止运转 n. 模具，压模
define,vt. 给…下定义；阐明，界定
labor,n. 劳动；劳动力；分娩；英国工党 vi. 努力做 (困难的事)；干苦力活
boost,vt. 使增长，推动；偷窃 n. 激励；增加；向上一推
exhibit,vt.  vi. 展览，展出；表现出，显示出 n. 展品；展览会；证物，证据
sunlight,n. 阳光
tip,n. 建议，窍门；小费；尖端；密报 vi.  vt. (使) 倾斜，侧倾；给小费 vt. 倾倒，倒出；轻触；预言…获胜
prospect,n. 可能性；展望；前景，前途 vi. 勘探，探矿
fry,vt.  vi. 油炸，油煎，油炒 vi. (被阳光) 灼伤，晒伤 n. 炸薯条；鱼苗
description,n. 描述，叙述；种类，类型
king,n. 国王；…之王
nearly,adv. 几乎，差不多
investment,n. 投资；(时间、精力的) 投入
reject,vt. 拒绝接受；不录用；抛弃；排斥 n. 次品，不合格者
judge,n. 法官；裁判员；鉴定人 vi.  vt. 判断；担任裁判；评价，指责 vt. 估计，猜测；审理，判决
offer,vt.  vi. 主动提出，自愿给予 vt. 提供，供应 n. 提议；出价，报价；特价
model,n. 模型；模特儿；样式；范例 vi. 做模特儿 vt. 将…做成模型；模仿
difference,n. 差异；差额；分歧
honest,adj. 诚实的，坦诚的；踏实认真的
single,adj. 单个的；单身的；单人的 n. 单人房间；单程票；单曲 vt. 单独挑出
leg,n. 腿；腿肉；裤腿；(桌椅等的) 腿 n. 一段路程 (或赛程)
obvious,adj. 明显的，显然的；无新意的
option,n. 选择 (权)；选修课；选项；期权 vt. 购买 (或出售)…的选择权
hunger,n. 饥饿，饥荒；饥饿感；渴望
tool,n. 工具；手段；被操控的人
custom,n. 风俗；个人习惯；惠顾；海关 adj. 定做的
attempt,vt. 尝试，试图 n. 尝试，试图；谋杀企图
external,adj. 外部的；对外的
indoor,adj. 室内的，户内的
improvement,n. 改善，改进，提高
occasion,n. 某次；特殊场合；时机
DNA,n. 脱氧核糖核酸
south,n. 南，南方，南部 adj. 南方的，向南的，南方来的 adv. 朝南，向南
yesterday,adv. 在昨天 n. 昨天；近日，往昔 adj. 过去的，过时的
family,n. 家庭，家族；(动植物) 科 adj. 家庭的，适合全家的
hey,int. 嘿，喂；没关系；对吧，你说呢
voice,n. 嗓音，说话声；发言权；心声 vt. 表达，吐露
gentleman,n. 绅士；先生；有身份的人
material,n. 材料；布料；素材 adj. 物质的
particularly,adv. 特别，尤其
life,n. 生命；生物；一生，寿命；生活
workplace,n. 工作场所
finance,n. 财政，金融；资金；财务状况 vt. 给…提供资金，资助
react,vi. (作出) 反应；过敏；起化学反应
America,n. 美国；美洲
fact,n. 现实；事实，真相；真实情况
sponsor,n. 赞助商，资助者；倡议者；保人 vt. 赞助，资助；举办；倡议 (法案)
central,adj. 中心的；核心的；中央的
spring,n. 春天；弹簧，发条；泉 vi. 跳，蹦
attribute,vt. 把…归因于；认为是…所作 n. 特性，属性
peak,n. 顶峰，巅峰；山顶；尖头；帽檐 vi. 到达最高值 adj. 高峰时期的
council,n. 地方议会；委员会
letter,n. 信，信件；字母 vt. 用字母标明；把字母印刷于
species,n. 物种，种
shelter,n. 住处；庇护；避难处，收容所 vt. 保护，掩蔽 vi. 躲避
plan,n. 计划，方案 vt.  vi. 计划，打算
beneath,prep. 在…之下；配不上 (某人) adv. 在下面，往下
consider,vi.  vt. 考虑，斟酌 vt. 认为；体谅；端详
deal,n. 大量，很多；交易，协议；待遇 vi. 处理，对付；与…做生意；涉及 vi.  vt. 发牌；非法买卖毒品，贩毒
barrier,n. 障碍，壁垒；障碍物；屏障
worker,n. 工作者；工人，雇员
but,conj. 但是；然而；除…外 prep. 除了 adv. 仅仅 n. 借口
impress,vt.  vi. 使印象深刻，使钦佩 vt. 使…谨记
transfer,vi.  vt. 转移；移交；转存；换乘 vt. 转账；转让；传染 n. 搬迁，转移，调动；转会；换乘
fly,vi. 飞；航行，飞行；疾驰；飞逝 vt.  vi. 驾驶 (飞机等)；(旗) 飘扬 vt. 空运；乘飞行器飞越 n. 蝇，苍蝇
breath,n. 呼吸，气息
distribute,vt. 分发，分配；分销；使分布
load,n. 负载，负荷；装载量；大量 vt.  vi. (把…) 装入；输入，载入 vi. 承载，装载
economics,n. 经济学；经济状况
valley,n. 山谷，溪谷
desk,n. 书桌；问询台；(报社等的) 部门
influence,n. 影响 (力)；有影响的人 (或事物) vt. 影响，对…起作用
thin,adj. 薄的，细的；瘦的；稀疏的 vi. (头发) 变稀疏 vi.  vt. (使) 变稀薄，变稀疏，变少
context,n. 背景，环境；上下文，语境
discipline,n. 纪律；训练方法；自制力；学科 vt. 处罚；训导，管教；自我控制
while,conj. 在…期间，当…时；然而；尽管 n. 一段时间
green,adj. 绿色的；环保的；不成熟的 n. 绿色；绿叶蔬菜
crisis,n. 危机；病危期，危急关头
nutrient,n. 营养物质，养分
wife,n. 妻子，太太
inside,adv.  prep. 在…里，向…内 prep. 少于 (某时间) n. 里面，内部，内侧 adj. 内部的，里面的；内幕的
laugh,vi.  vt. 笑，发笑 n. 笑声；引人发笑的人或事 vi. (尤因成功而) 处于有利地位
cousin,n. 堂 (表) 兄弟姐妹；远亲；同类
illegal,adj. 非法的，违反规则的 n. 非法移民
similarly,adv. 相似地，类似地
rice,n. 大米，水稻
see,vt.  vi. 看见；明白；弄清；考虑 vi. 看得见 vt. 观看；参见；看望；交往；认为
recall,vt.  vi. 记起，回忆起 vt. 召回；收回 (残次品)；使想起 n. 记忆力；召回
literacy,n. 识字，读写能力
altogether,adv. (表强调) 完全；总共；总之
seek,vt.  vi. 寻找；寻求，谋求 vt. (向人) 请求，寻求
Spanish,adj. 西班牙的 n. 西班牙语；西班牙人
revise,vt. 改变 (想法)；修改，修订 vi.  vt. 复习
hobby,n. 爱好
transform,vt. 转换，改变，改造
improve,vi.  vt. 改进，改善，提高
comparison,n. 比较，对比
ruin,vt. 毁坏，毁掉；使破产 n. 毁坏，毁灭；破产；废墟；祸根
district,n. 地区，区域；行政区，管辖区
productive,adj. 多产的，生产的；有成效的
stability,n. 稳定，稳固
confidence,n. 信心，信任；自信；把握；秘密
ability,n. 能力；才能，本领
holiday,n. 假期，节日 vi. 度假
deny,vt. 否认；拒绝接受；拒绝给予
plastic,n. 塑料，塑胶；信用卡 adj. 塑料的；可塑的；不自然的
pollution,n. 污染；污染物
cancer,n. 癌症；社会恶习
organic,adj. 有机的；器官的；演进的
opposite,adj. 对面的，另一边的；相反的 n. 对立的人 (或物) prep. 与…相对；与…合演 adv. 在对面
boom,n. 繁荣，激增；风靡的时期；轰鸣 vi. 轰鸣，轰响；繁荣，迅速发展 vt.  vi. 以低沉有力的声音说话
rather,adv. 相当；确切地说；而是；宁愿 int. (表示同意) 当然
lend,vt. 借给，借出；增添 (特色) vt.  vi. 贷 (款)
saying,n. 谚语，格言，警句
basic,adj. 基本的；最简单的；最重要的
shrink,vi.  vt. (使) 缩水；(使) 缩小，减少 vi. 退缩，畏缩 n. 精神病学家，心理学家
butterfly,n. 蝴蝶，蝶；蝶泳
evolve,vi.  vt. 进化；逐步发展
promise,vt.  vi. 承诺，保证 vt. 使很可能，预示 n. 诺言；前途，潜质；迹象
truly,adv. 衷心地；真正地；准确地
well-known,adj. 著名的；为人所熟知的
stamp,n. 邮票；印章，印记 vt.  vi. 跺 (脚)，重踩；迈着重步走 vt. 在…上盖 (字样或图案等)
poverty,n. 贫穷，贫困；缺乏，短缺
protein,n. 蛋白质
circumstance,n. 情况，情形；生活状况；客观环境
decline,n. 下降，减少；衰退，恶化 vi. 下降，减少；衰退，恶化 vi.  vt. 婉拒，谢绝
landscape,n. 风景，景观；乡村风景画；形势 vt. 美化…的环境
era,n. 时代，年代，时期
motor,n. 发动机，马达；汽车 adj. 机动的；汽车的；肌肉运动的
imply,vt. 暗示，暗指；意味着，表明
domestic,adj. 国内的；家庭的；家养的 n. 佣人；家庭纠纷
industrial,adj. 工业的；工业发达的；工业用的
absorb,vt. 吸收；理解，掌握；吞并；缓冲 vt. 吸引 (注意力)；承受，承担
combination,n. 结合体；结合；号码组合
fear,n. 害怕，惧怕，担忧 vt. 害怕，惧怕 vt.  vi. 担心，担忧 vi. 恐怕
pour,vt.  vi. 倾倒，倒出；下大雨 vi. (液体、烟等) 涌流；不断涌向
our,det. 我们的
following,adj. (时间上) 接着的；下述的 n. 拥护者，追随者；下述，下列 prep. 在…之后，由于
trade,n. 贸易；行业；营业额；手艺 vi.  vt. 做买卖；(在证券交易所) 交易 vi. 营业，营运 vt. 交换，以物易物
afraid,adj. 害怕的，担心的
beautiful,adj. 美丽的；美好的
weekend,n. 周末 vi. 过周末
rocket,n. 火箭；火箭弹；焰火；芝麻菜 vi. 快速增长，猛增；迅速移动
soldier,n. 士兵，战士，军人
who,pron. 谁
modem,n. 调制解调器
link,n. 联系；纽带；链接；交通路线 vt. 把…连接起来；使…相关联
frequency,n. 发生频率；频繁；(声波等) 频率
friendship,n. 友谊，朋友关系；友情，友爱
basket,n. 篮子，筐；球篮
lab,n. 实验室
recent,adj. 近来的，最新的
first,det.  ord. 第一；最重要的，首要的 adv. 首先，第一；首次，第一次 n. 第一个人 (或事)；空前的成就
label,n. 标签，标牌；(不恰当的) 称谓 vt. 给…贴标签；(不公地) 把…称为
reduce,vt. 减少，缩小，降低 vt.  vi. (使) 蒸发 vi. 减轻体重，节食
where,adv.  conj. 在哪里；在那个地方
comment,n. 评论，意见；批评，指责 vi.  vt. 作出评论；发表意见
language,n. 语言；语言风格；计算机语言
mouse,n. 老鼠；鼠标；安静畏缩的人
appearance,n. 外观；公开露面；出现；问世
conclusion,n. 结论，推论；结束，结尾；签订
insure,vt.  vi. (给…) 投保 vt. 承保，为…提供保险；确保
view,n. 看法；(思维) 方法；视野；景色 vt. 视为，看待；看，观看
front,n. 正面；正前方；前部；前线 adj. 前面的，前部的，正面的 vt.  vi. 面向，在…前面
professor,n. 教授；讲师
try,vi.  vt. 试图，努力 vt. 试，试用；审讯，审判 n. 尝试，努力
learned,adj. 博学的；学术性的；后天的
technique,n. 技巧，工艺；技艺，技能
a,det. 一 (个)，任何一 (个)
mathematics,n. 数学；数学运算
frighten,vt.  vi. 使害怕，吓唬
least,det.  pron. 最小的，最少的，最低程度的
unlike,prep. 与…不同，不像；非…的特征 adj. 不同的，不相似的
writer,n. 作家，作者；写…的人
admire,vt. 钦佩，仰慕；欣赏，观赏
efficiency,n. 效率，效能
whom,pron. 谁，什么人
than,prep.  conj. 比 (用于两个事物的比较)；立即
discuss,vt. 讨论，谈论；论述，阐述
crowd,n. 人群，观众；一伙人；群众 vt. 挤满，塞满；挤，靠近
debt,n. 债务；负债 (状态)；人情债
adolescent,n. 青少年 adj. 青少年的；(成年人) 幼稚的
October,n. 十月
intellectual,adj. 智力的，脑力的；有才智的 n. 知识分子
profession,n. 职业；业界人士；公开，表明
British,adj. 英国的，英国人的 n. 英国人
worth,adj. 价值…的；值得…的 n. 价值…的东西；价值，意义
cartoon,n. 漫画，连环画；动画片
information,n. 信息，情报；电话号码查询台
finally,adv. 终于，最终；最后；彻底地
employer,n. 雇主
declare,vt. 宣布，宣称；申报
press,n. 报刊；新闻界；印刷机；出版社 vt.  vi. 压，按 vt. 把…按入；敦促；把…压平 vi. 拥挤着移动
palace,n. 宫殿，总统府；王室；豪宅
cause,n. 原因；理由；事业；诉讼案 vt. 导致，使发生
peaceful,adj. 平静的；和平的；爱好和平的
association,n. 协会，社团；联系，关联；联想
passenger,n. 乘客，旅客
psychological,adj. 心理的；心理学的
skilled,adj. 有技术的；需要特殊技能的
above,adv.  prep. 在…上方；高于 adv. 上文 adj. 上述的
judgment,n. 看法，评价；判断力；判决
article,n. 文章；条款；东西，物品；冠词
lightning,n. 闪电 adj. 闪电似的，极快的
national,adj. 国家的，全国的；国有的 n. 国民，公民
necessary,adj. 必需的，必要的；必然的
generally,adv. 普遍地；通常地；大体上
cattle,n. 牛
suppose,vi.  vt. 认为，猜想；(婉转表达) 要不 vt. 假定，假设
credit,n. 信贷；赞扬；信誉；学分；结余 vt. 把钱存入 (账户)；把…归功于
delivery,n. 递送 (之物)；分娩；发言方式
nation,n. 国家，民族；(全体) 国民
rid,vt. 使摆脱，使消除，使丢弃 adj. 摆脱了的，丢弃了的
curriculum,n. 课程
highlight,vt. 强调，突出；用彩笔做标记 n. 最突出 (精彩) 的部分
absence,n. 缺席，缺勤；不存在，缺乏
proportion,n. 部分，份额；比例；匀称；规模
dominate,vt.  vi. 主宰，统治，支配 vt. 高耸，耸立
carbon,n. 碳；碳 (排放)；复写纸
childhood,n. 童年，儿童时期
quite,adv. 相当
strike,vt. 打，击；撞；突然想到；给…印象 vi. 罢工；行进 vi.  vt. 袭击；侵袭；划 (火柴)；敲，鸣 n. 罢工；袭击；击，打；全中
essential,adj. 必不可少的；基本的，本质的 n. 必需品；要素，要点
leading,adj. 最重要的，最好的；领先的
skim,vt. 撇去 (液体上漂浮物)；惯偷小钱 vi.  vt. 略读，浏览；掠过，滑过；盗取
frank,adj. 坦率的，直率的
rail,n. 铁路；铁轨；栏杆，扶手 vi.  vt. 怒斥，责骂
settle,vt.  vi. 解决，和解；定居；(使) 平静 vt. 确定，决定；把…放好 vi. 降落，停留
forward,adv. 向前；进展；向将来；提前 adj. 向前的，前进的；未来的 vt. 发送，寄；转寄 n. 前锋
refer,v. 提及；指，关于；参考
justify,vt. 证明…有理；为…辩解
illustrate,vt. 说明，阐明；给…加插图；表明
culture,n. 文化；种植，栽培
bond,n. 纽带；债券；保释金；枷锁；键 vt.  vi. (使) 黏合，连结；增强信任
field,n. 田，地；领域；运动场；实地 vi. 担任守队 (队员) vt. 使参加竞选；处理，应付
criticism,n. 批评，指责；(对书等的) 评论
native,adj. 出生地的；本地的；与生俱来的 n. 出生于某地的人；本地人；土著
aid,n. 援助，救援物资；辅助 (设备) vt.  vi. 帮助，援助
legal,adj. 法律的，法律方面的；合法的
positive,adj. 积极的；有益的；表示赞同的 adj. 确信的；阳性的 n. 优势，优点；阳性结果
whether,conj. 是否；不论，不管
delight,n. 高兴，愉快；令人高兴的事 (人) vt. 使高兴，使愉快
ingredient,n. 配料，成分；因素
effect,n. 影响，结果；特效，效果；财产 vt. 引起，使发生
perspective,n. 视角，观点；判断力；透视法
entrance,n. 入口；登场；进入权；准许加入 vt. 使狂喜，使入迷
invent,vt. 发明，创造；捏造，虚构
procedure,n. 步骤，程序；手术，治疗
recognize,vt. 认出；承认；公认；表彰
substance,n. 物质；根据；主旨；重要性
decide,vt.  vi. 决定；裁定 vt. 使…下定决心
tear,n. 眼泪；破洞，裂口 vt.  vi. 撕裂，扯破 vt. 撕开，扯掉；挣开；拉伤 vi. 狂奔，疾驰
autumn,n. 秋天，秋季
visit,vt.  vi. 拜访，参观，(短暂地) 作客 vt. 访问 (网站)；视察，巡视 n. 访问，参观；(到网站的) 访问
December,n. 十二月
bit,n. 稍微；稍顷；小量；部分；比特
painter,n. 画家，绘画者；油漆工
commitment,n. 承诺；献身，投入；义务
underline,vt. 在…下画线；强调，突出
strange,adj. 奇怪的；陌生的；不舒服的
active,adj. 活跃的；积极的；有效的
retain,vt. 保持，保留；储存；预聘 (律师)
coat,n. 外套；动物皮毛；涂层，覆盖层 vt. 给…涂上 (或盖上、裹上)
expensive,adj. 昂贵的
symptom,n. 症状；征兆
marketing,n. 市场营销
genetic,adj. 遗传的，基因的
estate,n. 庄园，地产；财产，遗产 n. 住宅区，工业区
decision,n. 决定；决断力；作出决定
regular,adj. 有规律的；频繁的；通常的 n. 常客，老主顾；含铅汽油
abstract,adj. 抽象的；抽象派的 n. 摘要，梗概；抽象派艺术作品 vt. 提取，抽取；写…的摘要
exposure,n. 暴露；揭露；接触；曝光
emergency,n. 紧急事件，意外事件
adopt,vt. 采纳，采用；正式通过 vi.  vt. 收养，领养
reform,n. 变革，改革，革新 vt. 变革，改革，革新 vi.  vt. (使) 改过自新
urge,vt. 敦促，强烈要求；驱赶，鞭策 n. 冲动，强烈的欲望
communicate,vi.  vt. 交流，沟通；表达，传达
adapt,vi.  vt. 适应 vt. 改造 (以适应新情况)；改编
furniture,n. 家具
necessity,n. 必要；必需品；不可避免的情况
decorate,vt. 装饰；装修；授予…勋章
risk,n. 危险，风险；危险的事 (或人) vt. 使…冒风险；冒…的风险
mere,adj. 仅仅，只不过；极小的，单单 n. 小湖，池塘
exception,n. 例外；规则的例外，例外的事物
rare,adj. 少见的；珍稀的；(肉类) 半熟的
temperature,n. 温度，气温；体温
afford,vt. 买得起；承担得起；提供，给予
paragraph,n. 段落，节
cave,n. 山洞，洞穴 vi. 坍塌；屈服
eliminate,vt. 消除，清除；淘汰；消灭，干掉
environment,n. 生活环境，周围状况；自然环境
recommend,vt. 推荐；建议；使受欢迎
principle,n. 原则；原理；定律
audience,n. 观众，听众，读者；正式会见
pot,n. 锅；罐；壶；凑集的资金；大麻 vt. 把…栽入盆中；击 (球) 入袋
eventually,adv. 终于，最终
stretch,vt.  vi. 拉长，撑大；伸展；伸出 vi. (织物) 有弹性；绵延；延续 vt. 拉紧；消耗；使竭尽所能；滥用 n. 一段；一段时间；伸展；弹性
laboratory,n. 实验室，实验楼
statue,n. 雕像，雕塑
protection,n. 保护，防卫；保护物；保障
fence,n. 栅栏，篱笆，围栏；销赃犯 vt. (用栅栏、篱笆) 围住，隔开 vi. 参加击剑运动；搪塞，回避
pile,n. 摞，堆；大量，许多 vt. 堆放，摞起；放置，装入 vi. (许多人) 蜂拥，涌入
deer,n. 鹿
official,n. 官员，高级职员 adj. 公务的；官方的；官方公布的
silk,n. 丝绸；蚕丝；皇家律师
massive,adj. 大而重的；巨大的，严重的
shape,n. 形状；模糊的影子；状况 vt. 使成…形状；塑造，影响…发展
yard,n. 码；院子，庭院；场地
proper,adj. 恰当的；像样的；得体的
sculpture,n. 雕刻作品，雕像；雕刻艺术
manner,n. 方式；态度，举止；礼貌，礼仪
infer,vt. (根据已有信息) 推断；暗示
conflict,n. 冲突，争执；矛盾 vi. 相互矛盾，冲突
wise,adj. 睿智的，明智的 suff. 以…方式，朝…方向；在…方面
reflect,vt. 映出 (影像)；反射；反映，显示 vi.  vt. 认真思考
fault,n. 过错，责任；缺点，弱点；故障 vt. 发现错误，找出缺点
radiation,n. 辐射；放射疗法
clay,n. 黏土，陶土
raise,vt. 举起；提高；筹募；提及；抚养 vt. 引起；饲养 n. 加薪，工资增长
candidate,n. 候选人，申请人；考生
injury,n. (身体的) 伤害；(对感情等) 损害
largely,adv. 在很大程度上，主要地，大半地
reproduce,vt. 复制，翻印；使再现，再制造 vi.  vt. 繁殖，生殖
depress,vt. 使沮丧；降低 (价格等)；按下
probably,adv. 很可能，大概
serious,adj. 严重的；严肃的；大量的
wide,adj. 宽的；…宽的；广泛的；睁大的 adv. 尽可能远地，充分地
throughout,prep. 遍及；自始至终，从头到尾 adv. 自始至终，从头到尾
possess,vt. 拥有；具有，具备；支配
painful,adj. 疼痛的；痛苦的
diverse,adj. 多样的，形形色色的
passion,n. 热情，激情；热恋；热衷的爱好
attention,n. 注意；关注；照料；殷勤；立正 int. 注意；立正
photograph,n. 照片，相片 vt. 给…拍照 vi. 在照片中呈现…的样子
immigrant,n. (外来) 移民，侨民
independent,adj. 独立的；自立的，自主的 n. 无党派议员
interpret,vt. 解释，说明；把…理解为 vi.  vt. 口译
mechanical,adj. 机械的；机械般的；机械学的
civilization,n. 文明；文明国家；文明社会
curiosity,n. 好奇心；奇物，珍品
habit,n. 习惯；(对毒品、烟酒的) 瘾
colony,n. 殖民地；群体，群落
receive,vt. 收到；受到；回应；接待；收看 vt.  vi. 购买，接受 (赃物)
shade,n. 阴凉处；灯罩；色度；细微差别 vt. 给…遮挡光线；加灯罩；画阴影
medical,adj. 医学的，医疗的，医术的 n. 体格检查，体检
several,det.  pron. 几个，一些 adj. 各自的，分别的
staff,n. 全体职员；(学校) 行政人员 vt. 担当…职员，任职于
silver,n. 银；银器；银色；银币；银牌 adj. 银色的 vt. 给…镀银；使具有银色光泽
refuse,vi.  vt. 拒绝 vt. 推却；不接受；拒绝给予，不准 n. 废物，垃圾
particular,adj. 特定的；格外的；挑剔的 n. 细节，详情
superior,adj. 更好的；级别更高的；高傲的 n. 上级，上司
society,n. 社会；社团；上流社会；交往
chemical,adj. 化学的，与化学有关的 n. 化学品，化学制品
specialist,n. 专家；专科医生 adj. 专业的
independence,n. (国家的) 独立；(人的) 自立
insurance,n. 保险 (业)；保险费；预防措施
tone,n. 语气；音色；风格；色调 n. 健壮度 vt. 使更健壮，使更结实
reflection,n. 映像；反射；反映；深思
grind,vt. 磨碎，碾碎；绞碎；把…磨锋利 vi.  vt. 摩擦 (发出刺耳声) n. 苦差事，令人疲惫的工作
wild,adj. 野生的；荒凉的；无法无天的 n. 野生状态
business,n. 商业，生意；商务；企业；职责
theory,n. 理论，学说；理论基础；观点
approach,vi.  vt. 接近，靠近 vt. 接洽，要求；处理，对付 n. 方法，态度；接近，靠近；路径
unpleasant,adj. 使人不愉快的；不友善的
scientific,adj. 科学的；细致严谨的
borrow,vi.  vt. 借，借用；引用
edge,n. 边，边缘；刀刃；优势；尖锐 vi.  vt. (使) 慢慢移动 vt. 给…加边 vi. 略微增加 (或减少)
emotion,n. 情感，情绪
stereotype,n. 成见，刻板印象 vt. 对…有成见
attitude,n. 态度，看法；我行我素的作风
cheer,n. 欢呼声；欢乐的气氛 vi.  vt. 欢呼，加油 vt. 鼓励，鼓舞；(使) 振奋起来
possibly,adv. 可能，或许；尽可能
rapid,adj. 快速的，迅速的
instrument,n. 仪器；乐器；仪表；手段；工具
lively,adj. 有活力的，活泼的，生动的 adj. 充满趣味的
interaction,n. 相互影响；交流，沟通
citizen,n. 公民；居民，市民
disappoint,vt.  vi. (使) 失望 vt. 使…破灭
psychologist,n. 心理学家
indifferent,adj. 不感兴趣的，冷淡的；一般的
however,adv. 不管多么；无论如何；然而
below,prep. 在…下面；低于，小于 adv. 在…下面；低于；零度以下
during,prep. 在…期间
maximum,adj. 最大数量的，最高限度的 n. 最大量，最高程度，最大限度
restaurant,n. 餐厅
crop,n. 庄稼；收成；一批；短马鞭 vt. 剪短 (头发)；剪裁；啃吃 vi. 有收成；(意外地) 出现，发生
favor,n. 帮助，恩惠；赞同，支持；偏爱 vt. 更喜欢；偏袒；有利于
perceive,vt. 看待，视为；注意到，察觉
colleague,n. 同事，同僚
surprising,adj. 令人吃惊的
unlikely,adj. 不太可能的；不可信的 adj. 不合适的
reward,n. 奖赏，回报；赏金 vt. 奖励，酬谢
scheme,n. 计划，方案；阴谋，诡计 vi.  vt. 密谋，秘密策划
consumption,n. 消耗 (量)；食用 (量)；消费
temporary,adj. 暂时的，临时的
either,det.  pron. 两者中的任何一个 (或每一个) adv. (用于否定句中) 也 conj. 要么…要么
economic,adj. 经济的；有利可图的
examine,vt. 仔细研究；仔细检查；测验
manufacture,vt. 大量制造；编造；生成 (物质) n. 大量制造；商品
prefer,vt. 更喜欢；偏好
crash,n. 撞车，坠机；碰撞声；暴跌 vi.  vt. 碰撞，撞击；崩溃 vi. 使发出巨响；暴跌，贬值；睡觉 adj. 应急的，速成的
rural,adj. 乡下的，乡村的
suggest,vt. 提议，建议；推荐；表明；暗示
battery,n. 电池；一系列，一批；排炮
another,det.  pron. 又一个，另一个
behind,prep. 在 (向)…后；比不上；支持 adv. 在后面；留在原处；拖欠，拖延
electronic,adj. 电子的
realistic,adj. 现实的；能实现的；逼真的
lock,vt.  vi. 锁上，被锁住 vt. 把…锁起来；陷入，卷入 n. 锁；车锁，制动器；(一绺) 头发
gene,n. 基因
internal,adj. 国内的；内部的；体内的
consult,vt.  vi. 向…咨询，求教；与…商量 vt. 查阅，参考
international,adj. 国际的 n. 国际体育比赛
assistant,n. 助手，助理；售货员 adj. 助理的，副的
medal,n. 勋章，奖牌
feed,vt. 喂养；养活；施肥；灌输 vt. 将…塞进机器；满足；供给 vi. (婴儿或动物) 进食 n. (婴儿或动物) 一餐；饲料，肥料
skill,n. 技能，技术
despite,prep. 尽管，虽然
among,prep. 在…中；在一群人或物之中
wine,n. 葡萄酒；果蔬酒
mass,n. 团，块；大量；群众；质量 adj. 大量的，大批的，广泛的 vi.  vt. 集结，聚集
dramatic,adj. 急剧的；激动人心的；戏剧的
contribute,vt.  vi. 捐赠，捐助；做贡献；撰稿 vi. 促使，是导致…的原因之一
excellent,adj. 极好的，优秀的；棒极了
phrase,n. 短语，词组；成语，习语；乐句 vt. (以某种方式) 表达
percentage,n. 百分比，百分率；提成
statistic,n. 统计数字 (或资料)；统计学
prove,vt. 证明，证实；展现 vlink. 证明是，被发现是 vi. 发酵
kindness,n. 仁慈，善良；友好的举动
fellow,adj. 同伴的，同类的 n. 小伙子；同事，伙伴；研究员
sight,n. 视力；看见；视野；景象；名胜 vt. 看见，发现
spot,n. 地点；斑点；污渍；粉刺；排位 vt. 发现，看见 adj. 现货交易的，立即支付的
quarter,n. 四分之一；一刻钟；季度；群体
sweep,vt.  vi. 打扫；席卷，横扫；迅速传播 vt. 清除；吹走，冲走；挥动；掠过 vi. 步态轻盈地走；突然袭来；蜿蜒 n. 打扫；挥动；广度；巡视
college,n. 大学；学院，职业学校
existence,n. 现实存在；生存，生活
strategy,n. 战略，策略；战略学
bottle,n. 瓶子 vt. 把…装入瓶中
classical,adj. 经典的，古典的；典型的
requirement,n. 需求，必需品；必要条件
dentist,n. 牙医；牙医诊所
tourist,n. 游客，观光客
recommendation,n. 提议；推荐，介绍；推荐信
tidy,adj. 整洁的；爱整洁的；高额的 vi.  vt. 使整洁，使有条理
means,n. 方法，途径；财富，钱财
industry,n. 工业；行业，产业；勤奋
immediate,adj. 立即的；当前的；最接近的 adj. 直系的；直接的
majority,n. 大部分，大多数；多数票
suffering,n. 痛苦，疼痛；痛苦的经历
poet,n. 诗人
disappear,vi. 消失，不见；不复存在；失踪
march,vi.  vt. 齐步走 vi. 前进；游行示威 vt. 使同行，强迫 (某人) 一起走 n. 示威游行；行军；推进；进行曲
secretary,n. 秘书；书记员；部长，大臣
certainly,adv. 无疑，肯定；当然，行
chemistry,n. 化学；化学性质；互相吸引
conventional,adj. 传统的；墨守成规的；非核的
marine,adj. 海洋的，海产的；海运的 n. 海军陆战队士兵
schedule,n. 日程表；时刻表；节目表 vt. 为…安排时间
protect,vt.  vi. 保护，防护；为…买保险 vt. 保护，扶持 (本国工业)
reliable,adj. 可信赖的，可依靠的
corporation,n. 大公司，大企业
nearby,adj. 附近的，临近的，近处的 adv. 在附近，在近处
plant,n. 植物；发电厂，工厂 vt. 栽种，种植
comprehension,n. 理解力；阅读 (听力) 理解测试
transition,n. 转变，过渡，变革，变迁 vi. 转变，过渡
decade,n. 十年
directly,adv. 直接地，坦率地；正好；立即 conj. 一…就…
intelligent,adj. 聪明的；有智力的；智能的
minority,n. 少数；少数民族，少数群体
feedback,n. 反馈
pace,n. (移动) 速度；步伐，节奏；一步 vi.  vt. 来回踱步，走来走去 vt. 调整自己的工作节奏
preparation,n. 准备；准备工作；制剂
damage,n. 损害，损坏，伤害；损害赔偿金 vt. 损害，伤害
corporate,adj. 公司的；团体的
invitation,n. 邀请；请帖；招致
gather,vi.  vt. 聚集，召集；认为，推测 vt. 搜集，采集；收拢；收割；攒 vi. 逐渐增加，积聚
innovation,n. 创新，革新；新事物，新方法
vessel,n. 舰，轮船；容器，器皿；血管
toward,prep. 向；趋于；将近；对于；用于
campaign,n. (社会、政治) 运动，活动；战役 vi.  vt. 发起运动，开展活动
boundary,n. 分界线，边界
collapse,vi. 倒塌；昏倒；崩溃；暴跌 vi.  vt. 折叠，可折叠；(肺或血管) 萎陷 n. 崩溃；倒塌；暴跌
relief,n. 宽慰；减轻，缓和；救济 (金)
satisfy,vt. 使满意；满足
digital,adj. 数字的，数码的；以数字显示的
contact,n. 联系；接触；熟人；隐形眼镜 vt. 联系
appreciate,vt. 欣赏；感激；理解，体会到 vi. 升值，增值
concern,n. 担心；关心；对…重要的事 vt. 关于；使…担心；涉及，影响
oppose,vt. 反对，阻挠
evidence,n. 证据，证明 vt. 证明，表明
tropical,adj. 热带的
tuition,n. 讲授，教学；学费
congress,n. 代表大会；国会
pole,n. 杆子；地极；磁极，电极；极端 vt.  vi. 用篙撑船，摆船
harm,n. 伤害，损害 vt. 伤害，损害
policy,n. 政策；保险单；(处事) 原则
complex,adj. 复杂的，难懂的 n. 综合建筑群；复合体；情结
disturb,vt. 打扰，干扰；使烦恼；弄乱
harvest,n. 收获，收割；收成，收获量 vi.  vt. 收获，收割 vt. 采集，搜集
purchase,vt. 购买，采购 n. 购买行为；所购之物；握紧
objective,n. 目标，目的 adj. 客观的，不带个人感情的
belt,n. 腰带，皮带；传送带；地带 vt. 抽打，狠打
associate,vt. 联想，联系 vi. 与…为伍，混在一起 n. 同事，(生意) 伙伴 adj. (等级或头衔) 准的，副的
construct,vt. 建造，修建；组成，构成；绘制 n. 构想，概念
trend,n. 趋势，倾向 vi. 趋向；在社交媒体上引起热议
maintain,vt. 维持；维修，保养；坚称；供养
regardless,adv. 不管；不管怎样，无论如何
festival,n. 节日；节庆
affair,n. 事务；私事；事情；暧昧关系
lake,n. 湖，湖泊
prompt,vt. 促使；引起，激起；提示 adj. 迅速的，立即的；准时的 n. 提示符 adv. 准时地
destroy,vt. 毁坏，摧毁；杀死，消灭
incentive,n. 激励，动力，奖励
minor,adj. 较小的，次要的，轻微的；小调的 n. 未成年人；辅修课程 vi. 辅修
meanwhile,adv. 在此期间；与此同时
satisfaction,n. 满足，满意；妥善处理，补偿
canal,n. 运河，沟渠；食道，气管
phenomenon,n. 现象；非凡的人或事
consideration,n. 考虑；须考虑的因素；体谅
praise,n. 称赞，赞美；(对上帝的) 称颂 vt. 称赞，赞美；称颂，感谢 (上帝)
sector,n. 部门，行业；军事管制区；扇形
sue,vt.  vi. 控告，起诉 vi. (尤指在法庭上)提出请求
ecosystem,n. 生态系统
situation,n. 情况，形势；位置，环境；工作
aside,adv. 在旁边；存，留；除…之外 n. 小声说的话；题外话
accord,n. 协议，条约；一致，符合 vt. 给予，赠予 vi. (与…) 一致，符合
demonstrate,vt. 表明，证明；示范，演示；展露 vi. 示威，游行
reveal,vt. 揭示，揭露；展现，显露
propose,vt. 提议；打算；提出 (某观点等) vi.  vt. 求婚
unfortunately,adv. 不幸的是，遗憾的是
disaster,n. 灾难；不幸；失败的人 (或事物)
relevant,adj. 有关的，切题的；有价值的
firm,n. 公司，商行，事务所 adj. 坚硬的；牢固的；坚定的 vt. 使强壮，使坚固 vi. 回升，稳步上涨
extinct,adj. 已灭绝的，消失的；(火山) 死的
rarely,adv. 难得地，少见地
pattern,n. 模式，方式；图案；典范；样板 vt. 使形成 (某行为模式)
bush,n. 灌木；丛林地带；浓密的毛发
organize,vt. 组织，筹备；整理，使有条理 vt.  vi. 成立 (联盟、党派等)
widespread,adj. 普遍的，广泛的
desire,n. 渴望，欲望 vt. 渴望，期望
oxygen,n. 氧气
sensitive,adj. 体贴的；敏感的；灵敏的
population,n. 人口；某地某类人或动物的总数
atmosphere,n. 气氛；大气层；空气；情调
straight,adv. 笔直地；直接；正，直；坦率地 adj. 直的；连续的；准的；坦率的 n. 直道
introduction,n. 采用，引进；介绍；序言
capable,adj. 能做…的；能力强的，能干的
heat,n. 热；热度；炎热天气；供暖 vt.  vi. 加热，(使) 变暖
pleasant,adj. 令人愉快的；礼貌而友善的
exercise,n. 锻炼；练习；习题；运用；操练 n. (为达到特定结果的) 活动 vt. 行使，运用 vi.  vt. 锻炼，训练
confident,adj. 自信的；有把握的，确信的
membership,n. 会员身份；全体会员
contemporary,adj. 当代的，现代的；同时代的 n. 同时期的人，同时代的人
facility,n. 设备，设施；特色功能；天资
capital,n. 首都；资本，资金；大写字母 adj. 死刑的；大写的
intensive,adj. 密集的，强化的；(农业) 集约的
stare,vi. 盯着看，凝视 n. 盯着看，凝视
meaning,n. 意思；意义
opinion,n. 看法，观点；舆论；专家意见
conversation,n. 交谈，谈话
expense,n. 费用；开支，开销
correspond,vi. 相符，一致；类似，相当；通信
thick,adj. 厚的，粗的；浓密的；浓的 adv. 厚厚地
officer,n. 军官；官员，高级职员；警官
quality,n. 质量，品质；优质；品德；特质 adj. 优质的，高质量的
observe,vt.  vi. 观察，注视 vt. 注意到；遵守；庆祝；评论
speech,n. 演讲；说话能力或方式；口语
variety,n. 各种各样；多样化；种类，品种
village,n. 村庄，乡村；乡村居民，村民
volcano,n. 火山
picnic,n. 野餐；野餐吃的食物 vi. 去野餐
appear,vi. 出现；起源；问世；演出；出庭 vlink. 似乎，好像
similar,adj. 相像的；类似的
prison,n. 监狱；关押制度；难以脱身之处
secure,adj. 安全的；牢靠的；安心的 vt. (经过努力) 获得；扣紧；保卫
issue,n. 议题；问题；一期，期号 vt. 宣布，公布；发给；出版；发行
unexpected,adj. 出乎意料的，意想不到的
resist,vt.  vi. 按捺，克制；抵抗，抵制；抵御 vt. 经得起，抗 (伤害)
nervous,adj. 紧张的；易紧张的；神经系统的
aware,adj. 知道的；注意到的；有…意识的
distinguish,vi.  vt. 区分，辨别，分清 vt. 使有别于；辨别出；使表现突出
trait,n. 特性，特质
adventure,n. 冒险，奇遇；冒险精神
excitement,n. 兴奋，激动；令人兴奋的事物
instance,n. 例子，事例 vt. 举…为例
consequence,n. 结果，后果；重要性，价值
recently,adv. 不久前，最近
mostly,adv. 几乎全部地，主要地，通常
grant,vt. 批准，准予，给予；承认 n. 拨款，补助金
insect,n. 昆虫，虫
vast,adj. 巨大的，广阔的
giant,adj. 巨大的，伟大的 n. 巨人，巨兽；大公司；伟人
capture,vt. 抓住，俘虏，捕捉；攻占，夺取 n. 捕获，攻占，夺取
thrive,vi. 兴旺，繁荣，欣欣向荣
detect,vt. 发现，察觉，测出
determine,vt. 确定，查明；决定 vt.  vi. 决意，下决心
athlete,n. 运动员；擅长运动的人
fit,vi.  vt. 适合，合身；可容纳；符合 vt. 试穿；安装；使适合 (某工作) adj. 健壮的，健康的；适合的 n. (癫痫等的)发作；一阵；匹配
invest,vi.  vt. 投资；投入 (时间等)；授 (权)
seal,n. 海豹；章，印记；密封垫；封蜡 vt. 封上 (信封)；密封；确定；封锁
acknowledge,vt. 承认，认可；感谢 vt. 告知收到 (信件或信息等)
aggressive,adj. 好斗的，有侵略性的；进取的
anxious,adj. 焦虑的；让人担忧的；渴望的
abundant,adj. 大量的，丰富的，充足的
promotion,n. 晋升；促销；促进；晋级
against,prep. 反对，违反；对…不利；倚，撞 prep. 和…比赛；以防；衬托；和…相比
trick,n. 诡计，花招；戏法；诀窍 vt. 欺骗，欺诈 adj. 意在欺骗的；虚弱的，有毛病的
nutrition,n. 营养，滋养
nest,n. 鸟巢；巢穴；家；一套物件 vi. 筑巢，巢居
climate,n. 气候；气候带；局势，风气
growth,n. 成长，生长；增加，增长，增强
achievement,n. 成就，成绩；完成，实现，达成
reporter,n. 记者
divorce,n. 离婚；脱离，分离 vt.  vi. 与 (某人) 离婚 vt. 使分离，使脱离
geography,n. 地理学；地貌，地势；布局
almost,adv. 几乎，差不多
mislead,vt. 误导，将…引入歧途
architect,n. 建筑师；发起者，创立者
professional,adj. 职业的，专业的 n. 专业人士；职业运动员；内行
vital,adj. 极其重要的；维持生命所必需的 adj. 充满活力的，生机勃勃的
arise,vi. 发生，出现；由…引起；起身
frequent,adj. 经常性的，频繁的 vt. 常到，常去，常出入于
applied,adj. 应用的，实用的
permit,vt. 允许，准许 vi.  vt. 使…有可能 n. 许可证，特许证
accurate,adj. 准确的，精确的
category,n. 种类，类别
traffic,n. 交通；流量；非法交易 vi. 非法交易
medicine,n. 药；医学
usage. 应该，应当
compose,vt. 组成；使平静 vt.  vi. 作(曲)，写（信、诗等）
implication,n. 可能的影响；暗示，含意；牵连
expression,n. 表达；表情，神情；措词，说法
experience,n. 经验，阅历；(一次) 经历 vt. 经历；感受，体会
session,n. 一场，一节；会议，开庭；学年
therefore,adv. 所以，因此，因而
abroad,adv. 在国外；去国外；广为流传地
tutor,n. 家庭教师；助教，导师 vt. 教授，辅导
patient,n. 病人，患者 adj. 有耐心的
specific,adj. 明确具体的；特定的；特有的 n. 细节，详情
quantity,n. 数量，数目；大量，大批
satellite,n. 人造卫星；卫星；卫星国
advise,vi.  vt. 建议，忠告；提供专业咨询 vt. 正式通知
complicated,adj. 复杂的，难懂的
pity,n. 同情，怜悯；遗憾，可惜 vt. 同情，怜悯
furthermore,adv. 而且，此外，再者
representative,n. 代表；(美国) 众议院议员 adj. 典型的，有代表性的；代议制的
guide,n. 指南；导游；有指导意义的事物 vt. 给…领路；指导，影响
enemy,n. 敌人，反对者；敌军；大敌
settlement,n. 协议，和解；偿付；定居点
opportunity,n. 机会，时机
technology,n. 科技，技术
accident,n. (交通) 事故；意外，偶然
advice,n. 建议，忠告
latter,adj. 后者的；后期的
suspect,vt.  vi. 怀疑，猜想 n. 嫌疑犯 adj. 骗人的，可疑的
responsible,adj. 负责的；应担责的；作为原因的
physician,n. (内科) 医生
donate,vt. 捐赠；献 (血，器官等)
moral,adj. 道德的；出于道义的；有道德的 n. 品行，道德；寓意
presentation,n. 演示，报告，介绍；颁发 n. 呈现方式；演出
effective,adj. 有效的；生效的；实际的
talent,n. 天资，天赋；有才能的人
effort,n. 努力，力气；特别行动
vacation,n. 假期，休庭期；休假，度假 vi. 度假
tape,n. 磁带，录像带；胶带；窄布条 vt. 录音，录像；用胶带粘
standard,n. 标准，水平；道德水准；军旗 adj. 通常的，标准的；规范的
impressive,adj. 使人印象深刻的，令人敬佩的
political,adj. 政治的；政党的；关心政治的
adult,n. 成年人；成年动物 adj. 成年的，成熟的；成人的
impact,n. 影响；撞击，碰撞 vi.  vt. 影响；撞击，碰撞
payment,n. 付款；付款额；报答，报应
suffer,vi.  vt. 遭受，蒙受，受苦 vi. 变差，变糟
fee,n. 费用
obviously,adv. 明显地，显然地
curious,adj. 好奇的；稀奇古怪的，不寻常的
ceremony,n. 仪式，典礼；礼数，客套
authority,n. 权威；权力；当权者，官方；授权
necessarily,adv. 必然地，不可避免地，必定地
density,n. 密度
trial,n. 审判；试验，试用；预赛；考验 vt.  vi. 试验，试用
statement,n. 声明；说法，陈述；报表
significant,adj. 重要的；数量大的；意味深长的
competitor,n. 竞争者，对手；选手，参赛者
optimistic,adj. 乐观的
track,n. 小径；踪迹；轨道；跑道；路线 n. 站台；田径；歌曲；音轨 vt. 跟踪，追踪；留下足迹
concept,n. 概念，想法
corresponding,adj. 符合的，相应的
enhance,vt. 提高，增加，改进，改善
obtain,vt. 获得，实现 vi. 存在，流行
initiative,n. 主动性；倡议，新方案；主动权
semester,n. 学期，半学年
behavior,n. 行为，举止；表现方式
accommodation,n. 住宿，住处；和解，调解
sophisticated,adj. 精密的，复杂的 adj. 见多识广的；老练的
perception,n. 理解，看法；感知；洞察力
suitable,adj. 合适的，适宜的
reduction,n. 减少，缩小；脱氧
investigate,vi.  vt. 调查，研究
stimulate,vt. 刺激；激发，激励；使活跃
conscious,adj. 意识到的；清醒的；有意的 suff. 注重…的，有…意识的
relative,n. 亲戚，亲属 adj. 相对的；与…相比；关于…的
sustainable,adj. 可持续的
perhaps,adv. 可能，也许
universal,adj. 普遍的，全体的，共同的 n. 普遍看法，普遍特征
charity,n. 慈善机构；慈善；救济；仁爱
instead,adv. 作为替代，反而
assumption,n. 假设，臆断；(责任的) 承担
definitely,adv. 肯定地，当然
certain,adj. 必然的；确信的；某个；一点 pron. 某些
favorable,adj. 赞成的；讨人喜欢的；有利的
classify,vt. (将…) 分类；界定，划分
proposal,n. 提议，提案；求婚
remain,vlink. 保持，仍是 vi. 余下；尚待…；留下，逗留
dozen,det.  n. 一打，十二个；十几个；许多
occur,vi. (意外地) 发生；存在，出现
various,adj. 各种各样的，不同的
mineral,n. 矿物，矿物质，矿产
destination,n. 目的地，终点 adj. 将要去的，预订了的
overseas,adv. 在国外，在海外 adj. (在) 国外的，(在) 海外的
complaint,n. 使人不满的事；抱怨；疾病
sink,vi. 下沉；(人) 倒下；降低 vt. 使下沉；挖，掘；埋入；使受挫 n. 洗碗槽；洗脸池 adj. 贫民窟的
convince,vt. 使确信，使信服；说服，劝服
moreover,adv. 而且，此外
reputation,n. 名誉，名声
principal,adj. 主要的，最重要的 n. 校长；本金，资金；主角
wealth,n. 财富；大量
beside,prep. 在…旁边；和…相比
criticize,vi.  vt. 批评，指责，批判 vt. 评论，评价
guarantee,vt. 担保，确保；提供保修 n. 保证；保修单；保证金
probable,adj. 可能的，也许的，大概的
appeal,vi. 吸引；呼吁，恳求；上诉；打动 n. 上诉；吸引力，魅力；呼吁
introduce,vt. 介绍；使初次了解；推行；引入
calm,adj. 镇静的；风平浪静的；无风的 vt. 使平静，使镇静 n. 平静，宁静；冷静
originate,vi. 起源，发源 vt. 创始，发起
regulation,n. 规章，制度；调控，管理 adj. 规定的，正规的
influential,adj. 有影响力的，有权势的 n. 有影响力的人
practical,adj. 实际的；切实可行的；务实的 adj. (东西) 实用的 n. 实习课，实践课
wisdom,n. 智慧；明智；学识，学问
mechanism,n. 机械装置；方法，途径；机制
fascinate,vt.  vi. 使着迷，迷住
witness,n. 目击者；(出庭的) 证人；见证人 vt. 目击，目睹；见证；连署
production,n. 生产，制造；产量；产生，分泌 n. (电影等的) 制作
complain,vi.  vt. 抱怨；投诉；发牢骚
regarding,prep. 关于，至于
critic,n. 评论家，批评家；批评者
expert,n. 专家，行家 adj. 熟练的，专家的，内行的
emphasis,n. 重视，重点，强调；重读
regulate,vt.  vi. (以规章) 管理，约束 vt. 调整，调节
affect,vt. 影响；(疾病) 侵袭；打动；假装
depression,n. 抑郁症；抑郁，沮丧；萧条期 n. 洼地，坑；低气压
relate,vt.  vi. 联系，(使) 有关联 vt. 叙述，讲述 vi. 涉及，关于；理解，有共鸣
assume,vt. 假设；承担，取得；呈现出；假装
embarrass,vt. 使尴尬，使难堪
practice,n. 练习，训练；实践；惯例，常规 vi.  vt. 练习，训练 vt. 践行，信奉；从事 (医律等职业)
resident,n. 居民，住户；住院实习医生 adj. (在某地) 居住的
